Здравствуйте, дорогие друзья, дам и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минута» с самым главным у нас специальный выпуск.
С минутой на минуту начнется пресс-конференция «Путина».
Ждем важных твоеблений по результатам визитов в Хиньян и Канаду.
От этого азиатского турне Запад буквально трясет.
Создание антината происходит на глазах Вашингтона.
И буквально под носом у Вашингтона.
Перед визитом Путина во вьетнамамериканский госдеп распорядился Путина не пускать.
А если пускать, то не оказывать ему честь и не предоставлять платформу для его пропаганды.
Ответ Вьетнамана ваше в глаза.
Сотни людей с флажками и в красных коммунистических галстуках скандируют Путина.
Генсек Кумпартии заявил, что Ханой всегда вместе с великой и прекрасной Россией.
Президент государства Толам назвал Путина другом.
Каурусу нашего президента выстроилась целая очередь из тех,
кто хотел сделать фото на память. Как это было? Смотрите.
Путина снова встречает живую коридору
из пионерам и роста почетного караула.
Ребенка в флаге в руках,
и по-советски двойным узлом повязан галстук из красного атласа.
Национальный гимн России исполняет военный оркестр
в белой парадной форме. Параллельно стреляют из артиллерийских орудий.
В ожидании Путина военные вьетнамской гвардии играют подмосковные вечера.
Паратура в Ханой плюс 35. 60-процентная влажность
делает нахождение на улице практически невозможным.
Совместное фотографирование на фоне бронзового хашемина первого президента
и Верховного главнокомандующего Демократической Республики Вьетнам Переводчика,
который загородил Вьетнавского лидера службы безопасности,
буквально оттаскивают в сторону Западжатла.
Тёплый радушный приём.
Когда говорю «тёплый», имею в виду не только температуру на улице,
но и то радушие, с которым мы это видим,
встречают нашу делегацию жителей Хануэ на улице.
Ашатаж вызывает и ауру с Путина.
В итоге очереди желающих сделать фото с машиной российского президента.
Сначала местные полицейские, потом сотрудники вьетнамского протокола,
в том числе в традиционных шляпах конической формы из пальмы.
Почему для вас важно, что Владимир Путин во Вьетнаме сейчас?
Я очень рада, потому что президент Путин здесь.
И у меня есть возможность быть здесь и увидеть его.
Были голосования по резолюциям ВООН по российско-украинскому конфликту.
Вьетнам воздержался.
Эти резолюции продвигает Запад, чтобы осудить Россию.
Я считаю, что воздержаться означает не присоединиться к усилиям
по противостоянию России. Это поддержка России.
Визит господина Путина Пханой уже выжил недовольств в США.
Путин называет Вьетнам одним из самых надежных партнёров России
яркой и самобытной цивилизацией.
Витамский народ всегда помнит, из благодарности помнит о той бескорыстной помощи и поддержке,
которую российские народы лично вы отказывали Вьернам в нашем деле строительство защиты и развития страны.
В российских Вьетнамских отношениях доверия и взаимопонимания прошли долгий путь.
Счастью, выдержали испытание времени.
Советский Союз, как вы отметили, наказывал действительную помощь в героической борьбе Вьетнамского народа.
народа с французскими, а затем и американскими захватчиками.
Важно, что и в Вьетнаме, кумнят об этом и дорожат медленно.
Победа в вьетнамской войне, которая длилась почти 20 лет,
завершилась объединением страны под властью коммунистической партии
и позорным выводом американских войск из Индокитайского полуострова.
Обломки сбитого американского бомбардировщика Б-52 Гордость
одноименного музея в столице Социалистической Республики.
Вьетнамский народ приветствует президента Путина. Здесь, в парке Ленина, в центре Хоноя,
на улицах Хоноя много российских флагов. Между двумя странами глубокая историческая связь.
Он продолжал оказывать экономическую помощь, даже когда вьетнам оказался в изоляции на мировой
арене после войны. Во Вьетнаме много людей, которые испытывают благодарность за поддержку в то время.
В Вашингтоне такая дружба вызывает шквал критики, financial time,
что руководство Вьетнама триумфально практикует
так называемую бамбуковую дипломатию.
Не выбирает в сторону в отношении Украинской войны.
На CNN возмущены тем, что Вьетнам среди стран Юго-Восточной Азии,
которые уклонились в участие в провальном самите мира в Швейцарии.
Агентство Bloomberg заключает, что ханой не боится вышентонских угроз.
Лично я, как человек, который когда-то жил, учился в России,
с трепетом вспоминаю и думаю о доброжелательных российских друзьях,
а также о великой и прекрасной России.
По случаю государственного визита в Вьернавск,
президента Российской Федерации,
близкого друга в Вьернавского народа,
товарищ Владимиров Владимировича Путина.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Энженеры, военные и врачи, полный зал тех, кто отучился в России.
Да, пожалуйста. Вы обе симпатичные деньги.
Пожалуйста.
Профессор, который закончил консерваторию имени Чайковского,
спрашивает о любимой песне президента России.
А вы любите музыку? Я хочу знать.
Скажите, какая самая любимая русская песня?
Песня?
Знаете, я бы предпочел на этот вопрос не отвечать,
потому что это будет иметь какие-то формальные административные последствия,
я вообще просто люблю русское искусство народное,
действительно, и русскую классику.
Как бы вы описали отношения России и Вьетнама?
Это все объемлющее стратегическое партнерство.
Это самый высокий уровень отношений с международными партнерами,
которые есть у Вьетнама, такие же с Китаем.
У Вьетнама нейтральная позиция по войне на Украине.
Он поддерживает мир, предусмотренный, устал ему он.
Он не использует слова «война» в отношении так называемой
специальной военной операции России.
Но сегодня стало известно, что товарищ Ким подарил Путину
не только бюстой картину, но и двух охотничьих псов.
На этих кадрах собаки редкой северо-корейской пороты
в синем и красномошенниках.
Путина знакомят с собаками Ким.
Раньше они жили в его резиденции, а теперь переедут в Москву.
Порода называется «кунсан».
Сами собаки – символ КНДР и официальное народное достояние.
Своё название порода получила в честь гор в северном округе «кунсан»,
где порода и была впервые выведена из севера корейских волков.
Собаки отличаются преданностью хозяину и безжалостностью к врагу.
С ними даже можно охотиться на крупных животных, на медведей и даже на тигров.
Внешние миловидные собаки готовы бесстрашно вступить в бой, если хозяину угрожают.
Кличке Путин собакам еще не придумал, не было времени.
Зато уже решено жить, они будут дома у президента.
Об этом сказал Писков.
Ранее у Путина уже дарили собак самых-самых разных пород в 2000 году.
Возглавлявший тогда МЧС Шайгу подарил Путину Щенка Чорного лабора по кличке Коне.
В десятых годах животных к Путину привозили в основном иностранные лидеры.
Президент Сербия Вучит Щенка Югославской обчарки по кличке Паша.
Пример Болгарии Борисов Щенка Каракачанской обчарки Бафи.
В Японии Путину вручили щенка местной породы Акито-Ину.
Кроме собак в 2000 году Путин получил на день рождения
двухмесячного амурского тигренка.
Краснокнижный хищник был передан в келенджикской сафари-парк.
Смотрим на новых питомцев нашего президента,
но и сегодня появились новые фотографии.
Путин с конями.
Это тоже редкие кадры из резиденции Кимчуны
на сразу после торжественного приема.
А это фото из ауруса, эксклюзив публикует стакт,
силиграфное агентство Северной Кореи сначала Путин катает Кима,
после за руль садится.
Сам товарищ лидер КНД Роба смеются,
но то есть подарок, наверное, понравится.
Пунсан, представитель северокорейской породы собак,
названная в Честь района уезда Пунсан.
В 1956 году собаке-то и породы были признаны природным достоянием номер 368 Северной Кореи,
а в 2014 году национальным символом Северной Кореи.
Это средняя или крупная собака с длиной тела 60-65 см,
ростом 50-60 см и весом 20-30 кг.
По внешнему виду похожа на педбуля, но крупнее, коринастия и имеет более густую шерсть.
Собаки-породы-пунсан приспособлены к суровому климату северных гор Карийского полуострова имеют густой мех и устойчивы к холоду.
Они физически выносливы и устойчивы к болезням.
Их разводят как сторожевых собак, а также как охотничьих собак,
во сколько они достаточно смелы, чтобы охотиться над диких животных и защищать своих хозяев от хищников.
Собаки этой породы послушно следуют за своими хозяевами и отличаются смелостью и умным характером.
Северокорейский лидер подарил пару охотничьих собак породы Пхунсан после их переговоров в Пхиньяне, об этом сообщает государственное новостное агентство Северной Кореи.
Ким подарил Путину собак во время прогулки в Саду резиденции для почетных гостей Ким Сусан после того, как они подписали соглашение о всеобъемлющем стратегическом партнерстве.
Стак сообщила, что Ким подарил Путину пару национальных собак нашей страны,
который в ответ поблагодарил его.
Собака такой же породы была подарена президенту Южной Кореи Мунджи Инну в 2018 году
в качестве подарка мира во время их переговоров в Пхиньяне в сентябре 2018 года.
Во времена, когда ядерная дипломатия между двумя Кореями
была в самом разгаре благодаря мирным усилиям Муна.
Уже известно, как выдал нам клички и где они.
Конечно, не дал, но всё равно.
Может, ему уже дали с кличками?
Нет.
А жить где непонятно пока, да?
Что?
Жить где будут Тамогорёвы, в общем.
Российский президент посетил Северную Корею
и подарил её лидеру Кимчен Инну,
произведённый в России
автомобиль представительского класса Aorus.
Лидеры проехали на подаренном автомобиле
в сопровождении мотоциклистов
по территории резиденции Камсусан.
Руководители России и Северной Кореи
и Северная Корея, вероятно, провели секретные переговоры во время этой поездки.
Также привлекли внимание и номера подаренного автомобиля 7.27.1953.
Считается, что это отсылка к 27 июля 1953 года,
дате заключения соглашения о перемирии в период Корейской войны,
что в Северной Корее отмечается как День Победы.
Подарок Путина по Североятности является нарушением санкций Совета безопасности ООН против Северной Кореи,
так как автомобиль, скорее всего, является запрещенным предметом роскоши.
Белый дом через свою карманную газету сегодня выстроил вторую ойзла за неделю.
Правда, от первой версии она не отличается.
Россия, Китайка, НДВР и Рам.
Главная мысль — США или, как они себя сами называют,
лидеры свободного мира могут надорваться со всеми вытекающими последствиями.
Итак, Wall Street Journal пишет, что Россия не только восстановила свою военную машину,
но и снабдило секретными технологиями врагов США, которые угрожают Америке уже сейчас и будут угрожать в будущем.
Представители пентагонной разведки Соединенных Штатов заявляют, что скорость и глубина расширения обмена секретными связями поражает воображение.
Цель — положить конец доминированию США и создать аналог НАП.
Первый шаг на пути создания нового антизапного блока был сделан накануне России и КНДР,
кто подписали договоры в всеобъемлящем стратегическом партнерстве,
который на Западе назвали «Путинским антинатор».
Причина в четвертой статье «Договора», которая очень напоминает пятую статью «Става НАТО».
Программа «Доброе утро Америка» сегодня вышла с недобрыми для Америки новостями.
Россия может предоставить Киму свои военные технологии,
которые позволят к НДР осуществить самую заветную мечту –
создать ядерные ракеты, способные поразить материковую часть в США.
Северная Корея и Россия возрождают договор о Бабароне времен холодной войны.
Согласие помогать друг другу в случае нападения,
Самый сильный военный пакт между двумя странами за последние десятилетия.
Путин также заявил, что Россия не исключает развитие военно-технического сотрудничества.
Этот союз теперь вызывает опасения во всем мире.
Путин может помочь Киму сделать его ядерные ракеты более точными и более мощными,
в обмен на постоянные поставки оружия и боеприпасов для войны на Украине.
Таким образом мы наблюдаем изменения ситуации,
когда русские открыты, нарушают санкции и помогают северно-корейцам их нарушить,
то, конечно, является большим подспорем для Северной Кореи.
По словам уважаемого журналиста из Северной Кореи и Китая, Майка Чино,
Ким практически оказался от американской дипломатией,
разгневан и униженный после того, как пять лет назад в Ханое
сорвались переговоры на высшем уровне с бывшим президентом Дональдом Трампа.
То, что мы сейчас видим, это своего рода воссоздание
Создание антиамериканского блока, состоящего из России, Китае, Северная Корея и Ирана.
Страны, которые не просят Кима отказаться от растущего арсенала ядерного оружия,
которые Северная Корея и Россию уже давно вражаем принимать против США,
если те их спровоцируют.
Я думаю, что новый договор очень важен.
Путин посетил Северную Корею. Это важно.
Этот крепующий военный союз между Россией и Северной Кореей – это важно.
Это показывает, что Путин теперь оставил все надежды на присоединение к Западу.
И теперь он будет делать все возможное, чтобы международный порядок,
возглавляемый США, рухнул.
Это очень тревожное развитие событий.
Северная Корея отправляла бы и припасы артиллерийские снаряды
и другое военное оборудование для войны России на Украине.
Мы видели 10 000 контейнеров с оборудованием,
которое Северная Корея отправляла в Россию.
Но ключевым вопросом всегда было то, что Путин собирается делать.
Собирается ли он помочь Северной Кореи с военными технологиями?
Создание новых типов ядерного оружия.
Теперь с новым договором о безопасности,
который напоминает пятую статью Устава НАТО,
все очень тревожно.
Их отношения больше не являются просто браком по расчету,
где Путин просто полагается на некоторое оборудование,
поставляемая на Украину. Россия может помочь в программе ядерного оружия КНДР.
Вашингтон и администрация Байдена очень обеспокоены этим,
как и правительство Южной Кореи.
Они все задаются вопросом о том, на что готов пойти Путин.
И есть некоторые аргументы в пользу этого.
Вы и припасы артиллерийские снаряды, которые Северная Корея
поставляет России. Это не самые современные снаряды.
Так неужели Путин готов пойти на то, чтобы предоставить Северной Кореи и военные технологии в обмен на это?
Если вы помните после визита Кимчанына в Россию в сентябре прошлого года,
всего через два месяца Северная Корея успешно запустила спутник.
Тогда как два предыдущих раза в прошлом году ей это не удавалось.
Даже если русские не помогают напрямую с технологиями, они безусловно участвуют в этом,
Довая указания, советы — это определенно вызывать беспокойство и опасность для США.
Договор включает в себя военно-техническое сотрудничество
«Пакта об заимной обороне» и противодействия западным санкциям.
Для того, как договор был анонсирован, представитель Пентагона забил тревогу.
Углубление сотрудничества между Россией и КНДР — это то, что должно вызвать беспокойство.
Авторитарные силы объединяются всё больше и больше, они поддерживают друг другу как никогда раньше.
И это привело к тому, что Северная Корея подписала двусторонний договор об обороне.
Это демонстрирует то, что они поддерживают друг друга и помогают.
И мы видим это в Бойне на Украине.
Северная Корея предоставила огромное количество вооружения.
Мы видели, как они загружали контейнерах поезда.
В ответ, Россия тоже должна что-то сделать северной Кореи.
И мы очень обеспокоены тем, что Россия может начать поддерживать программы
по развитию ядерного оружия.
Пугать скорой войной с Россией продолжают у немцев.
В бундусфер проанализировал скорость развития российского гиперзвукового оружия
и вежливо поражаясь.
Сдрогнул.
Сыркон может долететь из Москвы до Берлина за 5 минут.
Сообщил Марку Сыглер из ассоциации аэрокосмической промышленности Германии.
Систем способна вспить российский гиперзвук не у Герлина,
не у всего Ната нет и церконы, откроем бургером.
Еще одну тайну.
Не самые быстрые из российских тракет.
Есть еще авангарды.
Те самые, которые американцы уже 5 лет безуспешно пытаются повторить для понимания.
Главный гиперзвуковой зверь России развивает скорость 27 МАК, то есть 33 тысячи километров в час,
но не авангардом единым. В ТОП 24 самых скоростных ракет мира попали аж 7 российских ракетов.
Так что немцам еще считать и считать время подлета нашего гиперзвука.
А вот в чём расчётом немцев можно довериться, так это сколько еды и воды нужно запасти в бункере или в подвале дома на случай ядерного удара.
Точные цифры вам назовут так называемые немецкие выживальщики,
еды которых в Германии не устанно растут и над которыми в стране уже никто не смеётся.
Все больше немцев, которых политики в Берлине напрочь запугали российской угрозой, идут на курсы,
чтобы хоть как-то повысить свои шансы на выживание в ядерном армагедоне. Причем подготовку к войне
к капиталям разделил на два класса. Сверхбогатые готовятся к апокалипсусу в комфорте, педные в нищете
со шнапсом в руках. В бункерах для миллиардеров есть гаражи для машин, пары и даже картинные
галереи, но и, разумеется, сверхпрочная защита от радиации и ударных голов. У среднего класса
бункеры чуть попроще, но тоже, как заявляют, пойдет.
Когда цивилизация окажется на грани исчезновения,
Кроме бункеров поможет только бегство.
Прочь из города внитронутую цивилизацию глушь.
Это философия так называемых «выживальщиков».
Спланировать путь отхода, подготовить место на члега,
установить ловушки для животных.
И подготовка идет полным ходом, ведь в любой момент
может что-то случиться.
Кризисы, войны, катастрофы или даже конец света.
Инвентарь и снаряжение уже ждут своего часа.
Болки в подвалах ломятся от запасов еды,
а курсы по выживанию пользуются небывалым спросом.
51-летний Андрей Асбагель собирается в поход. В выходные для него это стало уже
рутиной. С рюкзаком на плечах и в сопровождении верного пса руки он пешком будет выбираться из города.
Андрей Асбагель отрабатывает путь отхода на случай чрезвычайной ситуации и без специального
снаряжения не остался даже пёс руки. Всегда готов этот старый девиз следопытов стал для очень
многих в Германии жизненной установкой. Они живут в постоянном страхе, что вот-вот что-то случится.
Раньше над выживальщиками смеялись, теперь же их меры предосторожности воспринимают серьёзно.
Филипп Якубовский.
А это Филипп Якубовский, и он тоже причисляет себя выживальщиком.
Его дом будет для него местом, где он собирается пережидать через случайную ситуацию.
В подвале у него запасы еды на несколько недель.
Кроме того, он серьёзно запаса различным алкоголем.
Для меня алкоголь – это своего рода средства обмена.
Во время кризиса я смогу обменять его на вещи, которые мне возможно понадобятся.
во время кризиса, алкоголь – это самая настоящая валюта.
«Наверху в квартире резвятся кошки и у Филиппа Юкубовского
в потвале, поэтому также большой запас кошачьего корма.
Но если станет совсем тяжко, вместо кошек этим кормом
будет питаться уже хозяин».
«Если уж совсем станет невмогату, за кошачий корм возьмется любой.
все зависит от того, насколько ты голоден.
При этом все, что съедаешь, должно как-то выходить наружу,
поэтому на случай чрезвычайной ситуации
в снаряжении должен быть и специальный туалет.
По сути, это всего-навсего ведро с приделанным стульчиком.
Засовываешь внутрь пакет и готово.
Каждый может сделать сам.
Капакалипсисов, впрочем, готовится и супер богатые.
Специальные предложения есть и для выживальщиков миллиартеров.
Прикламном ролике одного швейцарского производителя
бункеров, например, показывают, как можно с комфортом пережить
конец света.
Речь о бесподобной роскоши.
В бункер вас доставит на лимузине или вертолете.
Помимо просторного гаража, где сможет разместиться ваша
коллекция автомобилей, в этих бункерах вас ждет еще
масса удобств.
Небо грузцогих, бемессонным гаражем для авто-саннелий
Битет доанглите, а у нас век, а не век.
Локика производителя, тот, кто тратит миллионы на
дома на земле, не будет экономить на ядерном бункере.
Если верить компании, то подобные бункеры уже существуют
по всему миру.
У них есть бары и картины и галереи.
Адреса этих подземных бункеров, по понятной причине,
держатся в тайне, ведь их хозяева точно не захотят,
чтобы их тревожили в разгар кризиса.
«А это уже Фюрстенфельдбрюк недалеко от Мюнхена,
и здесь Петер Аурнхаймер предлагает всем желающим
бункерей по дешевле.
Его бункеры просты, хорошо продуманы и подойдут на любой
случай катастрофы, и за ними клиенты Петера выстраиваются
в очередь».
«Сейчас из-за войны на Украине спрос на бункеры
продолжает расти.
Люди боятся, что начнутся боевые действия и что за
Оними последуют ядерные удары из-за границы.
Благодаря тому, что эти бункеры делаются из готовых
модулей и оборудованы с умом, многие могут их себе
позволить.
Так, например, в бункер может превратиться уже существующий
подвал дома.
Или бункер будет внесен в проект до строительства
дома.
Вернёмся к Андреусу Багелю, в лесах он также проводит
занятия по выживанию для всех желающих.
Курс-тальнева, которые с ним хотят уйти.
Третья ряда, то есть, что это?
Есть так называемые правила трех, что вас убьет.
Трехсекундная паника, три минуты без кислорода и три часа на холоде.
Погода сейчас оптимальная и не только для блокаута.
Нет ни солнца, ни ветра.
Погода сейчас оптимальная, чтобы также успешно помереть в лесу.
Большинство мертвецов в результате переохлаждения находит,
когда температура на улице от 0 до плюс 10.
А сейчас давайте поговорим о войне на Украине.
И если этот вооружённый конфликт перерастёт войну между Россией и НАТО,
первое, чего мы лишимся, так это GPS-сигналы.
Про навигацию тогда можно будет забыть.
Либо русские собьют наши спутники, либо американцы их закодируют.
Ещё одна проблема в случае ядерного удара – электромагнитный импульс.
В зависимости от того, насколько большой будет ядерная бомба,
в Северной Европе могут накрыть на крылья,
В Северной Европе могут накрыться все без исключения электрические приборы.
Накроются те же приёмники GPS-сигнала, машины, мобильные телефоны и всё остальное.
На занятиях в лесу эти начинающие выживальщики безусловно приобретают новые знания и навыки.
Вот только в больших городах, когда грянет кризис, они им вряд ли помогут.
Теперь срочные новости с фронта российской армии после серии мощных авиаударов начала наступление в сторону Нью-Йорка.
Это не шутка, а Квинца и Гарлим пока не взяли,
но Новгородская, которую украинцы зачем-то переименовали на американский манер, скоро освободим.
Очень неприятные вести для ВСУ сегодня пришли из Харьковского направления.
Внимание на экран.
Российская фронтовая авиация впервые применила авиабомбу FAB 3000 по украинским позициям в лицах.
Взрыв вежливо, выражаясь, впечатляет.
Количество и потерь в рядах ВСУ после такого удара можно только гадать.
В совпадении или нет на руссофопский рупор США Волфтрид
Джорнелл сегодня посвятил главную новость российской
авиабомбы.
Американцы сообщают, что применение Фабов наносит
в ССУ не только огромные потери, но и деморализует
украинских боевиков.
Кто выживает, тот контужен и не идея способен.
Мощь Фабов позволяет разбираться с самыми серьезными украинскими
укреплениями.
Экипажи Су-34 сбрасывают авиабомбы с расстояния примерно
60-70 километров от линии фронта, то есть в недофсигаемости большинства средств западных ПВО.
Фаб 1,5 тысячи самостоятельно наводится на цели, корректирует полет с помощью выдвижных крыльев.
Вероятное отклонение около 5 метров.
В Wall Street Journal приводит страшные для высову цифры только за последние 2-е суток.
Армия России применила в карьерской области порядка 100 авиавон.
В общем, западные здания получили разнарядку на отработку темы, почему Украина отступает.
Провалы в СОО объясняют мощью российской инженерной мысли.
Это российская планирующая бомба.
Россия сбросила тысячи таких снарядов на Украину.
Это создает дополнительные трудности для украинской армии и помогает российскому продвижению.
Планирующий бомб выдерживает крайне разрушительный, их сложно засечь.
и они преимущественно изготавливаются из советских бомб.
Вот как Россия придаёт старость советской бомбы функционал крылатой ракеты за небольшие деньги.
Россия может производить планирующие бомбы в большом количестве быстро и дёшево.
По большей части это возможно потому, что это не новое вооружение.
Многие из этих снарядов – это обычные бомбы, известные под сокращением FAB,
Фугасная авиационная бомба. У России их огромное количество.
Это очень простые советские, так называемые неуправляемые бомбы.
Их обычно сбрасывают самолётов. Их основная отличительная черта, их огромный размер.
Они очень эффективны в уничтожении украинских позиций.
В городах украинские войска обычно занимают позиции в подвалах,
в местах, где можно укрыться атакня артиллерии.
Но у этих бомб такая разрушительная сила, что они способны разрушать целые здания,
под которыми сидят эти солдаты.
Путём установки на них универсального модуля планирования и коррекции,
эти неуправляемые бомбы по сути становятся управляемыми ракетами.
Этот модуль включает в себя систему спутниковой навигации,
которая может быть запрограммирована на конкретную цель.
Специальные рули установлены на хвост ракеты для того,
чтобы управлять бомбой и стабилизировать её полёт.
ее полет. А выдвижные крылья помогают этой бомбе в прямом смысле долетать до своей цели,
что делает ее более точной на дальней дистанции. С радиусом действия порядка 60 километров,
российские самолеты могут запускать их по Украине, не покидая своего воздушного пространства.
Такая модификация бомбы стоит всего несколько десятков тысяч долларов. Это лишь малая часть
стоимости подобного управляемого снаряда. Их также легче и быстрее производить.
Мы много слышали о российском чудо-оружие, вроде кем жало,
но с точки зрения экономики, прелесть этих планирующих бомб в том,
что их много, они могут быстро делать из них эффективное оружие.
И мы находимся в той стадии войны, когда экономика имеет значение.
Самолеты вроде Су-34 могут сбрасывать несколько таких бомб за раз,
что помогают перекрузить украинскую систему ПВО.
но это не единственное их преимущество.
Сами бомбы сложно обнаружить с помощью радаров.
У них практически незаметные следы.
На радарах они выглядят как маленькие дочки,
и украинцы их не всегда видят.
По оценкам украинских военных,
Россия сбросила на Украину в 16 раз больше
планирующих авиабомб в этом году, чем в прошлом.
Москва использует их для ударов в своем наступлении
со вторым крупнейшим городом Украины — Харьковом, который находится в 40 километрах от российской
границы. Москва говорит, что она увеличивает производство планирующих бомб, и аналитики говорят,
что есть свидетельство того, что Россия ведет работу над большей, более разрушительной версией,
в частности над трехтонной модификацией. И она также экспериментирует с различными
боеголовками. В то время как планирующие бомбы помогают России быстро и недорого
выполнять свой арсенал, украинцы находятся в поисках решений этой проблемы.
Украине нужны самолеты F-16, с помощью которых можно будет сбивать российский самолет до того,
как те смогут спросить эти бомбы. Тем не менее, некоторые аналитики говорят,
что из-за риска сбития F-16 русскими, украинцы следуют вместо этого,
сосредоточиться на тактике радиоэлектронной борьбы.
Создание электронных помек также может быть одним из способов борьбы с этими бомбами,
потому что они используют систему наведения.
Вопрос в том, если у Украины достаточно мощные средства рэп,
в достаточном количестве для борьбы с этой угрозой.
Аналитики говорят, что более продвинутые системы ПВО вроде американских петриотов
позволят Украине сбивать российские бомбардировщики.
Но это будет возможно, только если их разместить близко к передовой.
У русских очень хорошая воздушная разведка с беспилотником,
и они могут попытаться поратить батареи Петриот,
если они будут находиться близко к передовой.
Ну, и чтобы усилить украинское ПВО,
Вашингтон приостанавливает поставки Петрио другим странам.
С сегодняшнего дня все открытые заказы на системы ПВО
и ракеты перехватчики будут направлять на Украину.
И только пишут Файном Шултанец.
Не зря украинцы проиграли с разгромным счетом 3.0 и румыном на евро.
Сегодня стало известно, что Арумыня решила отправить батарею Петриот на Украину, сама решила,
ну или Букоресту выкрутили руки американцы. Немецкий оборонный концерн Райан Миталь заявил,
что получил рекордный в новейшей истории заказ на поставку Украине 155 миллиметровых
боеприпасов на сумму 8,5 миллиардов евро. Гардиан с осылкой на представителей Менобороны Нидерландов
пишет, что Украина уже этим летом сможет получить обещанные ей истребители F-16. Ну и в Париже,
в эти дни проходит международная выставка вооружения евро Сатори 2024. Главная тема — война на
на Украине. Главный эксперт — он же пропагандист бельда
репки. Смотрите, ходит рядом, спокаивающий не сгоревшими
леопардами, абрамсами и Брэдли и пугает Россию. Все
это, говорит репки, окажется на войне. Получилось при
этом неубедительно. Воинственный пыл немца. Быстро
опросил глава французской партии национальное объединение
жандар Бордела. Протедатель партии Липен, который победила во Франции на выборах Европарламент,
заявил, что новые поставки оружия, новые поставки дальнобойных ракет Украине ситуацию на войне
не изменят. А все разговоры про отправку на Украину и еще и натовских войск Бордела назвал
вовлечением Европы в третью мировую войну, которая станет, естественно, ядерной.
Выставка «Евроса Тари» 2024 проходит на фоне глобального роста военных бюджетов.
В контексте, конечно, поддержки частью мира, борьбы Украины против России.
Более двух тысяч участников представлены в парке городских выставок.
Все это продлится до пятницы. Участники съехались из 61 страны.
США, Украина, Саудовская Аравия, Китай.
Здесь, в стороне от меня стоят американские солдаты вместе с танками Абрамс и БМП Бредли,
которые также были поставлены на Украину.
И Россия является огромной вехой этой выставки.
Если поговорить с участниками,
а не официально они говорят не так уж много,
то они снова и снова утверждают, посмотрите на эту систему, она уже на Украине.
Или вот это транспортное средство их также экспортировали на Украину.
Это ясно показывает, что российская война против Украины
доминирует среди всех остальных событий,
и что ни одна из компаний здесь не заинтересована
в экспорте такого вооружения в Россию.
Все они пытаются предложить свои технологии государственным,
которые враждебны России,
или даже государственным, которые поддерживают Украину оружием.
Планируя собственный взгляд на международную политику,
оппозиционный лидер Жардан Бордела
посещает выставку вооружений.
Это отличная возможность поделиться своей позиции и его партией
насчёт войны на Украине.
Я хочу, чтобы Украина располагала снарядами и оборудованием, которые нужны, чтобы удерживать фронт.
Но моя красная линия не изменилась.
Я не планирую отправлять ракеты дальнего радиуса действия или другое вооружение,
способное дать Украине возможность бить по российской территории.
За 11 дней до парламентских выборов, Бордела решила модернизировать программу партии,
заявив, что он будет поддерживать международные обязательства Франции по отношению к НАТО.
Несмотря на традиционную для ультрафравых и в частности для Марин Лейпен враждебность Кальянсу.
Я не собираюсь ставить под вопрос обязательства данной Франции на международном уровне,
потому что на кону стоит доверие наших европейских партнеров, а также союзников Паната.
Здесь есть и РСЗО М142 Хаймарс, который стоит позади меня, или танк Леопард 2, а также боевая машина Пехота Бредли.
Все они представлены здесь, на этой выставке.
А вот он, фрисовский, нахваленный ляппард.
О, их две техники работают.
Конечно, здесь представлено много бесплатных систем,
такие, как украинские попала Акула.
Украинские производители ищут производственные площадки за пределами страны,
чтобы производить их в безопасности, не опасаясь российских воздушных ударов.
В общем, вы можете услышать здесь, на всех сторонах, что да, конечно,
здесь следят за войны на Украине,
и, конечно, смотрят на применимость этих систем вооружений.
Важную тему занимают и машины, и инженерной поддержки,
например, эти мостов-кладчики, которые представлены здесь
различными компаниями.
Сидят производители из-за использования тяжелого
вооружения, таких как немецкая бывая машина, пехоты «Мардер»
и многие другие БМП, которые мы также видели на Украине.
Здесь представлены и французский самоходный гаубец «Цезарь»,
а также буксируемый вариант такого орудия.
Все они теперь должны сыграть свою роль в оборонительной
компании Украины.
И опять русский след и медовая ловушка от Путина на неделю до дебатов между Трампом Вайдоном и за четыре месяца до выборов США.
Знакомьтесь, это Елизавета Пипко, новый пресс-секретарь Республиканской партии по совместительству выходец из Советского Союза,
что сразу же породило слухи о русском следе ее романе с Дональдом.
Якобы девушка из семьи русских иммигрантов полностью скопировала
путь нынешней жены Дональда Милани.
Вот снимки и Пипко, которые публиковались в журналах Максим,
Хартерс, Базар и Эсквайер.
То есть намек на то, что Трамп любит молоденьких моделей.
Продимократические ресурсы табликует в совместной фотографиях,
на которых Пипко и Дональд Трамп уж очень сильно рады видеть друг друга.
Известно, что Питко принимала участие в президентской гонке Трампа еще в 2016 году.
Тогда она была влантером, и ей был всего 21 год.
По заявлениям самой Елизаветы она пожертвовала карьерой моделей,
чтобы отстаивать свои политические взгляды.
Она сравнивает модельный бизнес с Голливудом,
говорит, что там разрешено поддерживать только демократов.
В противном случае тебе указывают надпись.
Она модель Бекини, ненавидящая либеральных слабаков по
совместительству новой пресс-секретарь
республиканской партии Елизавета Пипко.
Сегодня я хочу познакомить вас с этой моделью,
которая утверждает, что поддерживая Дональда Трампа,
она очень сильно рискует.
Елизавета Пипко все равно продолжает поддерживать бывшего президента,
но она перестала бояться, что политика погубит ее карьеру.
В свое время, я участвовала в предвыборной компании 2016 года.
Я работала в команде Дональда Трампа.
Так что мой секрет заключается не только в том,
что я разделяю политику бывшего президента,
но и в том, что я получила работу благодаря ему.
Знаете, тогда это было довольно большим достижением для 21-летней модели.
Стать частью предвыборной компании.
Я этим очень горжусь.
Но мне трудно скрывать свои взгляды.
Мой будущий мужик в 2016 году тоже был в составе предвыборной компании Трампа.
Я очень сильно переживала тогда по этому поводу.
Я скрывала эту информацию, словно секрет, который очень много значил для меня, для моей модельной карьеры.
Никто об этом не знал, никто не догадывался, что я работаю в команде бывшего президента.
Но модельный бизнес для меня не так много значит, как моя любимая страна, я просто не могу поступить иначе.
После того, как все узнали об этом факте, я вряд ли получу поддержку и жить более работу от своих коллег.
от фотографов.
Я думаю, этот факт должен вам о многом сказать.
Республиканцы заявили примерно следующее.
«Эй, у нас появился новый представитель.
Мы наконец-то нашли кого-то, кто готов устроить работу
в нам.
Кто-то кого-кто поглялся в личной верности Дону.
Трампу.
Кого-то, кто работал в его президентском стабе
в 2016 году вместе со своим мужем.
Именно там они, кстати, познакомились, а затем поженились в Моралаге в 2018
году».
Вы можете найти кучу фото, где она позирует рядом с Донатом Трампом,
и на них не только показывает большой палец вверх,
но и очень широко улыбается.
Это самая большая улыбка на лице этого мужика за всё время, сколько я его видел.
Итак, поспросите меня, что это за загадочная личность,
которая теперь является представителем республиканцев,
и которой Дональд Трамп испытывает особые чувства,
всякий раз, когда он позирует с ней ради фото.
Это 28-летняя экс-модель Бекинни.
Да, наверное, вы решили, что я шучу,
но именно так и есть, как бы это не звучало странным.
Получается, штаб решил затопить Дональда Трампа и на эту модель пикини в качестве своего представителя, ну и Дональд Трампа.
Поверьте, моя поддержка Дональда Трампа повлияла на всю мою жизнь и на модельный бизнес в особенности.
Вы должны понимать, что модельный бизнес очень сильно похож на Голливуд.
Здесь вам также не разрешают быть республиканцем или консерватором.
Вам попросту нельзя разделять другие взгляды.
Поэтому каждый, кто поддерживает Дональда Трампа, будет гоним, поскольку его не разрешено любить в мире моды.
Елизавета родом из русской еврейской семьи, которая иммигрировала в Соединенные Штаты.
Так что она не является гражданкой по рождению.
Они приехали в Америку в поисках лучшей жизни.
Но постойте минуточку.
Мне кажется, или Дональд Трамп выступает против этого.
Он все время говорит в том, против людей, которые иммигрывают в США.
Так что это, кажется, немного странно.
Трамп пытается все дело для простых людей, а не для политических деятелей.
которые, в свою очередь, хотят провести всю свою жизнь в конгрессии,
голосовать против законопроектов о пограничении срока полномочий сенаторов,
а затем умереть, зная, что имели полную власть.
Это, конечно, является противоположным курсом на жизнь,
нежели чему Дональда Трампа, и он правильно думает.
И очень много американцев, включая меня, поддерживают его.
Все это мне напоминает Миланию, который не очень-то сильно любил Америку,
но переехал сюда и так же стало моделью,
а потом у них, видимо, по плану знакомства с Тонгден
Трампом.
Мы видим всё больше подобных историй.
К слову, она училась в Гарвардской школе по повышению
квалификации.
Да, это учебное заведение является частью Гарварда.
Она также получила научную степень в Пинцеливанском
университете.
Её диплом касался программы связи с общественностью.
Так что с её компетенцией я его сказал, что всё нормально.
Но на мой взгляд, эснабликанцы могли бы найти кого-нибудь с реальным политическим опытом работы.
Но ладно, это не столь важно.
Потому что мы все понимаем, почему он выбрал именно эту женщину.
Она, конечно же, отвечает всем требованиям Донда Трампа.
Она молодо привлекательная, так еще и Брюнетка.
Она рисует очередь просто без ума от Трампа. Что еще нужно?
Конечно, ей шанс того, что она нас удивит.
Но или через пару месяцев мы прочитаем в новостях, что он неприлично вел себя рядом с ней.
В США сегодня обсуждают новый ролик с Джо Байденом
на нем.
Как вы можете видеть, президент США на протяжении целой
минуты пытается забраться в машину.
Останавливается, вспоминает, как поднять ногу, но вспомнить
не может.
И это хранитель ядерной кнопки.
Американцы в соцсетях не понимают, почему глубоко пожилого человека заставляют делать то, что ему не под силу.
Шутит, что рядом был доктор и жена Байдена Джилл.
Но она почему-то прошла мимо мужа, ловко села в машину и не помогла своему старику.
Агент секретной службы тоже решили не помогать, ну то есть и они уже тоже такому привыкли.
Республиканцы тут же, для понимания, публикуют своё видео, как в аналогичной внедорожнику сбирается Трамп.
Уверена, успевая попрощаться с телохранителями и расстать им команды.
Невольно в этом контексте напрашивается параллель с предстоящими дебатами кандидатов президента Америки с одной стороны активный резвый Трамп с другой параллельтик Байдена.
Сравнение далеко не в пользу кандидата-демократов.
Это же демократы сами начинают осознавать, что ждет кэтоскопа.
Если Байтон проиграет дебаты не по политической программе,
а из-за деменции, или если забудет, как говорить.
Эпизодов, подтверждающих страшные диагнозы, правда, немало,
то он зависит с глупой улыбкой, то отвлечется от важных переговоров,
что начнёт заигаться и странно смеяться, возможно, именно поэтому Джо аж до самых дебатов решил запереться в четырёх стенах.
Сегодня объявлено официально, Джо уехал на курорт, а после переедет в свою резиденцию, чтобы лишний раз не появляться на люди.
У демократов осталось очень мало времени, если они собираются что-то изменить.
Я думаю, предстоящие дебаты действительно станут последним моментом.
Если Байден выйдет на сцену дебатов против Трампа и будет уничтожен не потому,
что потерпит политическое поражение с аргументами насчет экономики и других политических вопросов,
а потому, что он просто с этим не справится, тогда у них возникнут реальные проблемы.
Меня зовут Джо Байден, и я муж Джил Байден.
М gift Gimme auxiltte
Em, я не уверен, что смогу представить вас друг другу полностью...
Мы видим, а проз запросом которые показывают, что 75-80% населения
страны
думают, что он слишком стар
Это не только крайне правые республиканцы, это также независимые утра, которые не хотят, чтобы Joe Biden
Они хотят, чтобы Джо Байден полотировался на второй срок и работал до тех пор,
пока ему не исполнится 86 лет.
Ему скоро исполнится 82, и то, что мы видим, это версия 81-летнего Байдена.
И дальше будет только хуже. Это как зубная паста, которую нельзя запихнуть обратно в тюды.
Я не знаю, что будут делать демократы.
Дебаты 27 июня в Атланте — это всё для этого человека.
в Италии всё для испанской.
Джо Байден – некомпетентный человек, а мы просто собираемся
сделать Америку снова великой.
Я согласился на дебаты, они пришли ко мне и сказали,
мы собираемся провести дебаты, мы хотели бы вызвать
вас на дебаты, но они не хотели, чтобы я соглашался.
Они предложили мне то, на что я не мог согласиться.
Канал CNN сидеть на стульях никаких зрителей.
Это звучит довольно необычно, и я сказал, ну ладно, нам стоит хотя бы стоять, имейте уважение.
Но я сказал, мы сделаем это.
На самом деле Трамп относится к дебатам более серьезно, чем показывает это на публике.
На публике он и его помощники часто приуменьшают значение подготовки, которую он проводит.
Он занимался нестандартной подготовкой к дебатам.
На прошлой неделе сенатор Марка Рубио и сенатор Эрик Шмитт провели брифинг с ним в штаб-квартире РНС.
после его встреч с законодателями у капиталистского холма,
что стало первой крупной встречей с членами партии с тех пор,
как он стал предполагаемым кандидатом.
Президент находится в Рехове Дмитрии, штат Делавер,
на одном из своих самых любимых курортов сегодня,
где он наслаждается одним из красивейших регионов нашей страны.
Но он собирается отправиться в Кэмпдэвид,
где он начнёт готовиться к дебатам.
Что говорят ваши источники?
Белый дом сказал, что Байден готовится каждый день, так как ежедневно отвечает на вопросы журналистов.
Историк Виктор Дэвид Хансон говорит, что демократы приближаются к катастрофе в стере Картера в 80-м году,
и партии грозит полный крах левого крыла. Демократы оказались бессильны перед лицом того,
что Хансон называет прокрессирующим слабоумием Джо Байдена.
Это серьезный вопрос в связи с тем, что президент время
от времени закинается, а также в связи с недавних
событий, когда правые СМИ отредактировали видео,
чтобы заявить, что Байден забудет.
Ультроправые, вы выборочно отредактировали видео, чтобы
заявить, что Байден влуждал, как какой-нибудь слабоумный.
Мы знаем, что это сделал пост.
По сути, это таблоет.
Это не обложка, таймс, не обложка Вашингтон-пост.
Но я хотела взять его в руки и начать говорить людям.
Это фейк.
Это фейк.
Велая сеть агентов, которая подделала документы, чтобы победить буша,
и спрятал ноутбук, чтобы победить крампа.
А кто-нибудь видел, как Байден прошлой ночью пытался забраться в машину?
Мы никоим образом не меняли это видео.
Так что не верьте тому, что вы видите, слышите и чувствуете.
В Москве чей сегодня произносят только одно имя Эдгер.
Ураганы и Мега Оливень, которые обещали в Москве еще два дня назад, пришел сегодня.
Кадры страшные. Торнадо, штормовый ветер сильнейший, дождь некоторых районах Москвы с градом.
Помимо мощнейшего ливни и сильных поров ветра, с мерчей.
Торнадо заметили в спальных районах столицы, под истрой и в районе Власина Петровского.
Насколько быстро ураган накрыл Москву, можно увидеть вот на этих кадрах.
Небо стало черным за 17 секунд. Пострадали как минимум 18 человек,
к том числе, четыре ребенка и беременная женщина. Уже двое погибши.
Один человек в парке Дубки, его предавило деревом, второй в центре города.
Мужчину завалило строительными лесами.
На улицах летают куски и крышь деревья, поклонные рамы повсюду.
Поваленные деревья, катающиеся по улицам мусорные баки и продуктовые тележки.
Упавшие деревья смотрели, смотрите, повредили стоящие автомобили.
Триста автомобилей повреждены.
Героем дня стал мужчина, которого свалила вместе с биотуалетом и пришлось вызывать спасателей.
Ни погода еще не закончилась. Сегодня прогнозируется усиление ветра, а также высока вероятность новых смерчей.
Довольно редкое явление осыдно для центральной части России.
Эти кадры мы получили только что. Чевицы сняли возникновение нового смерча в районе новой же Москвы.
Вход в московские парки закрыт с утра, городские власти просят воздержаться от походов на улицу и поездок на автомобилях без лишней необходимости до конца этого дня.
Шметные листы!
Ой-ой-ой!
Смотрите, как фенари там болтаются!
Ах, и не есть!
Два люди!
Прямой репортаж с мест событий!
Ленинградский проспект!
Та-та-ра-та!
Ееее!
Понский городовой! Это же трендец!
Раз, два, три!
4-5 швейм, 7 машин, 7 машин, просто, даба.
Руфетап, ответственный гражданин.
Владис, повиняк.
Крыша, учащая, как авропат.
С минут на минуту, в Хануэ, во Вьетнаме начнется пресс-конференция российского президента.
Ждем важных заявлений, они анонсированы.
Вы узнаете о них самыми первыми.
Мы переносимся, конечно, в Ханой на прямой связи шеф нашего восточно-азиатского бюро Сергей Мингажев.
Серёжа, здравствуйте. Кадры впечатляют, как народ приветствует Путина.
Тоже выглядит довольно эффектно.
Подписано 15 документов, в чём итоги визита.
Да, здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, Евгения. Здравствуйте, студия.
Это очень важный визит Владимира Путина в Ханой, который произошел после его триумфального визита в Пинян.
То есть это была азиатская турня российского президента, которая, можно констатировать, закончилась огромным успехом.
Мы сейчас находимся перед зданием Оперного театра.
На наших глазах примерно 30 минут назад Владимир Путин покинул приём и отправился в аэропорт,
где вот скоро будет большая пресс-конференция, пресс-подход к журналистам,
где он расскажет об итогах своего визита.
Перецените его очень сложно, потому что, естественно,
это нужно рассматривать в контексте нынешней международной обстановки.
Вьетнам – это страна, которая в результате очень сложной истории прошлого века
отстояла право быть самостоятельной, быть независимой
и не обращать внимания на то, что ей говорят представители внешних сил,
В частности, мы знаем, что перед визитом Владимира Путина
здешний американский посол выражал недовольство
и даже подвергал критики в Вьетнамские власти, но они
вполне себе могут позволить не обращать на такие заявления
внимания.
Владимир Путин по окончании визита общался с выпускниками
российских вузов, с вьетнамскими выпускниками.
Причем, судя по всему, общение ему очень понравилось,
видно, что он не хотел как-то формально к этому подходить,
просил задавать ему больше вопросов.
И тот факт, что он сдвинул свою программу практически
на два часа, говорит о том, что ему было здесь комфортно.
То есть Владимир Путин находился здесь в окружении единомышленников.
Это очень важно, потому что и Россия, и Вьетнам примерно
одинаково смотрят на исторические события.
Если говорить о том, какую позицию занимает Вьетнам в регионе, то у него очень непростые отношения, в том числе с Китаем.
Естественно, ещё более непростые отношения соединёнными Штатами.
И его политика заключается в том, чтобы сбалансировано подходить к выстраиванию отношений с главными игроками на международной арене.
У России есть в этом смысле конкурентные преимущества,
связанные с тем, что у нас очень благоприятный исторический бэкграунд,
потому что на протяжении всей истории современного Вьетнама
и Советский Союз, и Россия всячески падают.
То есть у нас не было никаких негативных моментов.
И, конечно, Вьетнамцы об этом помнят.
И это, естественно, очень серьезный фундамент для выстраивания дальнейших отношений.
А нынешний визит был посвящен, как было сказано,
как было заявлено в итоговом документе,
углублению отношений стратегического партнерства,
которое включает весь спектр, в том числе, естественно, экономический
и энергетику. В частности, было заявлено о том, что
во Вьетнаме будет открыть, например,
научный центр ядерных исследований и технологий.
Говорилось о том, что
российские компании получат доступ к освоению
шельфа
континентального на территории Вьетнама.
То есть, на самом деле, это очень-очень серьезный задел для того, чтобы использовать тот потенциал, который у нас есть для выстраивания новых стратегических отношений.
И в этом смысле, если говорить о том, что Соединенные Штаты, предположим, пытаются перетянуть вьетнам на свою сторону для того, чтобы использовать его против Китая, против России,
то можно, наверное, консутировать, что в результате визита Владимира Путина эти попытки маловероятным, трудно реализуемы.
Я просто в заключении, как мне кажется, в одной из ключевых моментов совместного заявления,
Россия и Вьетнам не вступают в союз и не заключают соглашения с третьими странами в цели осуществления действий,
наносящих усерпне зависимости, суверенитету и териториальной целости, а также коренным интересам друг друга.
Развитие российско-вьетнамских отношений не нацелена против какой-либо третьей страны.
Но это вот как раз ответ на попытки наших западных недругов перетянуть Вьетнам на свою сторону.
Коллеги.
Но они не унимаются, не другие Сергеи.
Вот помощник гостекритаря США Данил Криттенбринг объявил только что, что он на неделе посетит Вьетнам,
чтобы подтвердить приверженность США реализации договоренности и дальше, бла-бла-бла.
В общем, перетянуть на свою сторону госдепартамент.
В контексте международной ситуации,
конечно, эти визиты надо рассматривать в контексте.
Как реагируют наши противники в регионе?
Тот самый аукус, потому что, возьмите,
вы базируетесь в Токио, Японии, Южной Корее.
Там и Австралия хоть издалека,
но поглядывает на регион, тоже считает его
в зоне своих интересов.
Тут и Гуам, и Гавай, то есть Соединенные Штаты, тоже рядом.
Ну в данном случае, прежде всего, надо исходить из того, что Япония и Южная Корея действуют в фарваторе политического курса Соединенных Штатов.
То есть в каком-то смысле они являются заложниками американских интересов.
Вообще, в принципе, если говорить об отношении к нашей стране, об отношении к Владимиру Путину, то он вызывает уважение, надо признать.
и в лагере наших недругов и в лагере наших сторонников.
Но отличие заключается в том, что помимо уважения, допустим, в таких странах, как вьетнам,
Владимир Путина вообще наше страна вызывает симпатию,
то, если говорить о лагере наших недругов, то чувства такие смешанные, больше это имеет отношение к опасениям,
если сказать к страхам, к основным страхам, то есть та политика, которую проводит Вашингтон,
наращивая эскалацию напряженности в регионе и пытаясь настроить, пытаясь создать блог для того,
чтобы подрывать интересы Китая, предположим, и России приводят к тому, что Россия становится
сильнее, и в результате этого для Японии и Южной Кореи это серьезная угроза, потому что в
случае если будет передена какая-то черта, если политика Соединенных Штатов дойдет до того,
что возникнет какая-то очень серьезная конфликтная ситуация, то эти страны окажутся на передовой
и еще большой вопрос будут ли Соединенные Штаты действительно защищать, так сказать, своих
союзников, потому что мы видим, как они относятся к ним на примере украинского конфликта. Поэтому в этом
смысле, конечно, это стало таким холодным душем, прямо скажем, и для Японии, для Южной Кореи и вообще,
в принципе, вот для вот этого западного лагеря. Спасибо вам огромное. Спасибо большое. Шеф нашего
Восточно-азиатского бюро Сергея Мингажев на прямой связи
Ханой в Вьетнам.
Сергей находится рядом с оперным театром, откуда
Путин 30 минут назад выехал, двинувший в сторону аэропорта
по нашей информации, вот театра до аэропорта, порядка
40 минут, то есть пресс-конференция, та самая, на которой будут
важные заявления, начнется буквально, с минут на минуту.
Ждем, товарищ генерал.
Что касается Вьетнамы, ведь Вьетнам — это страна, где Соединенные Штаты потерпели своё самое унизительное поражение военное, прежде всего военное.
И даже дело не в том, что они там потеряли 58 тысяч убитыми и более 300 тысяч раненными сотни самолетов.
самолётов отнюдь нет. И если они в Корее хотя бы сумели сохранить вот эту южную Корею,
которая находится в русских интересах, то из Вьетнама их вышвырнули, как помойные котов.
И они до сих пор туда не могут зайти. Зато там долгое время, с 1965 года, находилась наша
Венморская база в Камране очень успешно и функционировала, и что еще...
А мы ушли тоже. Мы ушли оттуда тоже.
Это ничего, это ничего. Тут еще что характерно, понимаете,
вьетнамцы очень щепетильно относятся к своей истории.
Я 5 лет назад был с официальным визитом,
будучи заместителем министра обороны, я посчищал музеев, военные музеи,
И видел, что это действительно для них крайне важно.
И они никому не дают лезть свою историю.
Ну, отличие от тех же самых европейцев и им подобных.
И сами ее не меняют.
А вот это очень серьезно.
Это значит, ярко выраженное национальное самосознание.
И то, что сегодня визит нашего президента
увенчался такими серьёзными договорённостями и пусть там может быть не просматривается ярко военное составляющие,
но сегодня в этом нет необходимости, на сегодня экономическое составляющее для Вьетнама российских отношений более важна.
А вот если говорить о корейской народной, демократической республике, то как мы с вами видим, там несколько иное содержание вот этого самого договора
а все объемащим, стратегическим, партнерцам.
И вот там как раз военное составляющее присутствует.
И там как раз идет речь о том, что в сторону обязуется помогать друг другу,
в случае агрессии против одной из сторон.
А ведь если рассуждать, подумать, то варианты практической реализации вот этой статьи этого положения могут быть самые различные.
Помните, у нас же была у российской империи база военно-морского флота океанского портартуря?
Это как раз, кстати, не очень далеко от Северной Кореи.
А там есть такие порты, как вон Сан, есть синтхо на побережье Японского моря.
Ну почему и гипотетически не просуждать возможности там создания сначала пункты материальных технических обеспечений военно-морского флота,
а затем может быть и полноценные базы.
Почему на примере сирийской рабской республики
не разместить там авиационную группировку?
Но если мы собрались друг другу, помогать?
Поэтому пусть наши бывшие партнеры
мучаются, догадками, терзаются в сомнениях,
но ход сделан, и этот ход очень серьезный.
И он будет иметь далеко идущие последствия.
Поэтому такое у них оживление, поэтому они все это переживают.
Дело не в том, что еще контейнер боеприпасов приедет с этой самой северной Кореи.
Контейнерам больше, контейнерам меньше. Не в этом дело.
Но пусть будет больше.
Пусть будет больше. Лишним не станет.
Но вот развитие, в том числе военно-технического сотрудничества, оно очень важно.
Но, смотрите, показали же кадры там про выставку вот этого военного евро-борохла,
где они опять ходят и хвастаются своими абрамсами, леопардами и прочее, железные пакостю.
Сколько их там валяются уже по украинским полям?
Десятки. Десятки. Будет еще больше.
И ведь за этим ничего, кроме тупого нагибания своих этих европейских партнеров, не видно.
Они их заставляют свои уже полупустые артеналы продолжать и пустошать, и все это дело сбрасывать в Украину.
А вместо них заключать контракты, развивать американский вынапромученный комплекс,
который будет получать баснословные прибыли и сажать их на иглу своего собственного вооружения.
Бизнес, он ли бизнес?
Теперь, что касается боевых действий, вы очень правильно сказали про Нью-Йорк.
Я уверен, возьмем скоро Нью-Йорк.
И один, и другой.
Напад вы только в слушатель с заголовки.
Российские войска взяли Нью-Йорк, да Вашингтона там уже недалеко.
В интернетах сегодня шутили, что Бруклин уже взяли.
Вообще-то вы знаете, что Монхэттеном и Гаданом это практически одно и то же.
Поэтому не только Алясской, не только Калифорни,
Есть у нас ещё, оказывается, на карте Соединённых Штатов районы, где есть наши национальные интересы.
Казань, кстати, так они у Флориды и не нашли, как не искали, а искали очень хорошо.
А я вчера был в Санкт-Петербурге на открытие Война морского салона «Флот 20-24».
Вот по свежим впечатлениям говорю, вы знаете, как бы они там не бормотали о какой-то изоляции,
15 таких представительнейших военных делегаций с различных стран мира.
Более 30 военных отоше, совместные разработки, это не только брамос,
не только российцы китайские, но многие другие.
И то, что там было представлено, то, что было показано,
и то, о чем там будет речь, говорит о том, что мы знаем, куда мы идем,
как идем и что мы дальше будем делать.
Поэтому Россия была есть и будет во всех районах мирового океана,
который мы считаем для себя принципиально важными.
Ну и, конечно, ФАП 3000.
Помните опять эти все мантры украинские про чудо-оружие?
Сначала джевелины, потом хаймерсы, потом петриоты, потом...
А, да, это еще барактары были.
Все гениально, оказывается, как всегда просто авиабомба, на нее модуль планирования коррекции, и она превращается в
эффективнейшее средство огневого поражения противника. Ну, само по себе.
Более что, в трехтысячечке, там одного тратилла 1200 килограмм.
Это как что, опишите?
Ну, это как три пятисотки одновременно.
что можно снести воронка диаметром 30 метров, глубиной 15 метров, ну, представьте-ка, да, что, что, что, что можно снести.
И здесь то самое главное теперь нашему командованию четко спланировать по рубежам и зонам объекты, которые будут подлежать поражению вот этими самыми фабами.
Чем будет заниматься стволный артиллерия, чем реактивный артиллерия, чем вот эти вот
авиационные бомбы? А чем средство дальнего огневого упражнения? И вот они
заставляют несчастных румынов и им подобных передавать остатки своих этих петриотов Украины. Пусть передадут.
Для того, чтобы им воздействовать по нашим самолетам, которые применяют
ФАБЭ с модулями, их надо подтаскивать ближе к переднему краю. Чем ближе к переднему краю, тем
больше вероятность того, что они будут обнаружены и уничтожены. Я вот уверяю, стоимость одного
комплекта Петриота, даже пусковой установки локатора, не сопоставима со стоимостью одной
ракеты из Кандера. Поэтому пусть везут, мы всем найдем место. Помните, как у Пушкина,
когда он там рассказывал про витии озлобленных сынов и про поля России, где среди нечуждых
и гробов им все место найдется.
Найдется.
Играть для гробов найдется.
И для металлолома найдется.
Нам еще потом
устанавливать это все. Нам нужен будет металл.
А там он, в принципе, не плохой.
Поэтому
очень интересное время,
очень интересное время
развивается.
И дальше
надо слушать,
что скажет наш президент,
Владимир Владимирович, на пресс-конференции.
А этим остается только скрежитать зубами.
Ну и в завершение, наверное, один совет.
Трампу ему до дебатов надо сделать две вещи.
Первое — проехаться где-то на мотоцикле.
Хотя бы на три цикли, хотя бы на три цикли, чтобы совсем не рисковать.
А самое главное — поехать в Техас,
одетаться в ковбойскую шляпу и залезть на лошадь.
Самому залезть.
Тогда у Байдена, поверьте, ну нет шансов ни ка...
Это просто нож в спину для Байдена, если Дональд залезет на лошадь.
В самом деле, залезет.
Байден возьмет пони и попробует повторить.
Байдена могут только привязать к лошади.
Велый дом.
Вверху, а сзади.
Важное, заявление администрация Байдена подтверждает информацию Financial Times.
Все американские оборонные предприятия перестают отгружать
системы ПВО Петриот всем заказчикам, кроме Украины.
Белый дом сообщает, что новое решение США означает,
что на Украину будут направлены в ближайшее время
сотни ракет перехватчиков к системам Петриоты на САМС.
То есть насмотрелись на Путина и прямо психую не знают, что делать.
Профессор.
Визит нашего президента во Вьетнам – это, как говорится,
вершина политической эквилибристики или как правильно говорят у нас есть выражение пройти по тонкому льду
американцы предпочитают выражение пройти по лезвию бритвы. Дело вот в чем, что отношения Китая и Вьетнама
всегда были крайне враждебными.
Американцы недаром называют Вьетнам Украиной для Китая. Этот ввел оборот термин американский политолог Чарль Зиглер, но в общем-то
Кстати, очень известный и очень серьезный уважаемый автор. Не надо его недооценивать.
Поэтому говорить в Вьетнаме, в Вьетнамская культура традиционно построена на противостоянии Китаю.
И я напомню, что помимо победы над Соединенными Штатами, Вьетнамцы с удовольствием до сих пор празднуют победу 79-го года в так называемой Третьей Индокитайской войне над Китаем.
Поэтому для России всегда есть второй момент, очень сложная задача, как совместить Китай и Вьетнам.
Если мы сильно сближаемся с Китаем, это вызывает неприязнь во Вьетнаме, по вполне понятным причинам.
Хотя мы вроде бы думаем, что у нас нет негативных моментов в отношении с Вьетнамом, а не есть.
Это Горбачевские времена, когда мы не поддержали Вьетнам в его войне в Камбодже
и переориентировались на диалог с Китаем, и Вьетнаму пришлось уйти из Камбоджи.
Тогда это вызвало во Вьетнаме очень негативное отношение к Советскому Союзу
и побудило его сближаться сначала с Францией, затем соединенными Штатами.
Но если же наоборот, мы сильно сближаемся с Вьетнамом, то это вызывает неприязнь в Китае.
Опять-таки, когда американцы полностью ушли из Вьетнама после поражения, но они компенсировали это союзом с Китаем.
И, соответственно, мы были вынуждены закрыть базу на Камране.
Нам почему-то говорят, что это был подарок Путина соединенным штатам, но это было не так.
не так. Мы ее закрыли за большого договора с Китаем, который мы подписали в июле 2001 года.
Раз мы союзники политические с Китаем, с Вьетнамом у нас не могло быть тогда военно-политического
союза. Поэтому теперь нам надо следить очень внимательно, как сбалансировать действительно
тонкий очень момент это уравнение Китай и Вьетнам. Ведь если мы будем развивать атомную энергетику
вьетнама, это в Китае вызывает всегда болезненное ощущение. Там открыто говорят, что вьетнам
имеет потенциал стать ядерно-державой в будущем. И это очень опасно для Китая. Если же, наоборот,
вьетнам мы идем на военные статьи с Китаем, то это будет побуждать вьетнам чувствовать себя в опасении.
И американцы ждут, им не надо подписывать военных союз с вьетнамом. Они ждут прихода к
власти во Вьетнаме каких-то откровенно анти-китайских политиков, которые их можно будет натравить войной на Китай.
Потому что уже во Вьетнаме был про-американский президент. Все, его нет.
Наверное, а именно же он про-американским. Главное, чтобы он был агрессивно анти-китайских.
Тогда они с удовольствием ему помогут. А для войны это не обязательно нападать к Китаю на Вьетнам, а Вьетнаму на Китай.
Например, столкновение на территории, на карте Лаоса, всегда американцы размышляют над этим или еще над каким-то подобным сценариям.
Поэтому сейчас задача России стать таким посредником между Китаем и Вьетнамом,
чтобы, если не примирить их, то хотя бы, чтобы они относились друг к другу с меньшей враждебностью, чем прежде.
мы будем поставлены в очень сложный выбор между Китаем и Вьетнамом.
Ну и прямо сейчас приходят новости из Вьетнамо и с Ханой,
президент Российской Федерации Пути, ну как мы и анонсировали ранее,
выехав из оперного театра, добрался до аэропорта Ханой,
откуда в ближайшее время будет вылетать борт номер один,
и с минуты на минуту начнется пресс-конференция российского президента,
Вот они и кадры прямой трансляции. Смотрим.
Первое, при каких случаях предусматривается введение
в действие этой части договора, в том числе второй, касается
ли ситуации на Украине, и допускает ли вы возможность
задействования ВСВО добровольцев и солдат из КНД и в развитии
военно-технической сферы. Третий вопрос. Вот Россия и КНДР находятся в числе единственные,
на кого столько санкций наложены. Номерно ли Москва отказаться от всех ограничений,
которые в том числе наложены в помощь международных санкций и развивать сотрудничество с КНДР
в военно-технической сфере, в том числе в полной мере? Так, ну у вас целый набор вопросов, поэтому
мы давайте частями. Первое, это при каких условиях будут
задействовать части договора, накосающейся взаимной
помощи в военной сфере. Но первое, что хочу сказать
и на что хочу обратить внимание, почему-то не аналитики,
но может быть, она обратили, я не заметил во всяком случае,
да и смотреть честно говоря, некогда было. Но тем не менее,
хочу обратить внимание вот на что. Ведь этот договор
Это ненавинка какая-то.
Мы заключили этот договор в связи с тем, что старый
договор прекратил существование.
А в нашем прежнем договоре, по-моему, 1962 года, что ли,
там всё то же самое было.
Здесь нет никакой навязы.
Конечно, в современных условиях это смотрится как-то особенно
остро, но тем не менее мы почти ничего не поменяли.
И Корейская Народная Демократическая Республика имеет подобные
договоры и с другими странами.
Дальше, по поводу поводов оказания взаимной войны
помощи.
Там же написано в случае агрессии, военной агрессии.
Теперь что касается Украины, украинский режим начал
агрессию, но не против России, он начал агрессию еще против
признанных нами Луганские и Донецкие народных республик,
до того, как они входили в состав Российской Федерации.
Теперь по поводу возможности как-то использовать, возможности
друг друга в этом конфликте.
Но мы никого об этом не просим, нам никто этого не предлагал,
поэтому нет никакой необходимости.
Что там было ещё?
Да, ещё по поводу санкций.
А, санкций, да.
Вот смотрите, что касается санкций.
Я уже говорил, и, по-моему, на встрече с вашими коллегами
руководителями информационных мировых агентств.
Я тогда сказал, что некоторые санкции, которые были
введены против Северной Кореи, мягко говоря, выглядят
очень странно.
Как известно, я родом из Ленинграда, и что переживал
Ленинград в годы Второй мировой войны, в годы Великой
Отечественной войны, все очень хорошо знают.
блокада, когда людей морили голодом.
Есть потери, как вам известно, и в моей семье по этому
поводу.
Брат умер практически от голода в блокаду, заболел
там и умер, но… А что сейчас происходит с Северной
Кореей?
Можно как угодно относиться к режиму, но вводить, скажем,
ограничения, связанные с трудовой миграцией, это
как-то странно выглядит.
Это к чему ведет?
Ведет к тому, чтобы семьи, даже если они очень находятся
в сложном положении материальном, не имели возможность
где-то заработать и кормить свои детей.
Это ничего не напоминает.
И разве это гуманно?
Поэтому и санкции, которые вводятся, и прежде всего,
конечно, в данном случае по политическим соображениям,
они все-таки должны соответствовать современному уровню развития
человечества.
Поэтому я сказал, выступая в Синьяне, я сказал это искренне,
нам нужно, конечно, все вместе подумать на тему о том, как
и что нужно менять в этом санкционном режиме.
И вообще, соответствовали требования сегодняшнего дня.
Добрый день, телеканал «Звезда», какая, Вишняков Константин,
скажите, пожалуйста, а как бы вы могли прокомментировать
реакцию стран Запада, вернее, фактически отказ от предложенных
вами условий мирного завершения конфликта на Украине, ведь
вы же вряд ли могли не ожидать такой реакции.
И что все-таки стоило за вашим решением публично
назвать условия для мирного завершения конфликта,
которые вроде как должны были стать предметом
кулуарных переговоров, или все-таки надежды на них
теперь уже окончательно не оправдались.
Вы знаете, мы ввели эти кулуарные переговоры, и вот
надежды действительно пока не оправдались.
Что касается реакции наших западных, так называемых партнеров,
вы сказали, что, я видим, не ждал, нет, как раз наоборот.
Я как раз и ожидал именно такой реакции на первом этапе.
Но что будет позднее, это время покажет.
В зависимости от того, как будет меняться ситуация на Земле.
И думаю, что некоторые здравомыслящие политики
Ещё задумаются о том, является ли сделанным новое предложение
реалистичными, объективными и соответствующими интересам
всех договорюющих всех сторон и всей Европы,
в том числе, если она действительно хочет прекращения конфликтов
в центре Европы.
Ну, об этом мы посмотрим.
И я не уверен, что такое отношение,
сделанным нам предложениями будут сохраняться вечно.
Уже сейчас слышны голоса некоторых политиков, которые
говорят о том, что да, может быть, это ультиматум,
да, избыточные требования, но отказываться нельзя,
нужно подумать и разобраться.
А разве то, что было изложено нашими партнерами, это не
ультиматум?
Какие-то формулы она придумывали, хотя есть результат
наших переговоров в Минске и Стамбуле.
Почему этого никто не вспоминает?
Там же, я уже сто раз сказал об этом, если мы тогда договорились
и стоить подписью руководителя переговорной группы со стороны
Украины, значит, что достигнутые в Стамбуле договоренности
в принципе были приемлемы для украинской стороны.
Что же такого произошло на земле, на поле боя, что
позволяет выдвигать какие-то дополнительные никак
не связанные с нашими договоренностями в Стамбуле
условия?
таких нет ничего подобного, что могло бы как-то изменить
позицию другой переговаривающейся страны в данном случае
Украины.
Поэтому я не думаю, что такой негилизм в отношении
наших предложений будет оставаться вечно, наверняка
что-то будет меняться, в том числе будут меняться
и наши условия в зависимости от ситуации на Земле.
Павел Заромин, Телеканал России.
А вот как долго эти условия могут продолжать оставаться
в силе?
И вот на той самой конференции в Швейцарии там ведь прозвучали
такие многочисленные сигналы и заявления о том, что на
следующей конференции, если она состоится, Россия
должна быть, должна присутствовать.
Понятно, что нюансов очень много, но тем не менее,
вот Россия откликнулась бы.
Да, я же сказал, не мы же отказались от переговоров.
Украинская страна сама себе запресила вести переговоры.
Не мы, мы-то за и никогда от этого не отказывались,
но не на основе каких-то эфемерных формул, а основе
тех договоренностей, которые, я еще раз это хочу повторить,
были достигнуты в ходе непростых переговоров, полуторимесячных
переговоров почти в Стамбуле и Минске.
Вот на этой базе мы готовы продолжать наш диалог с
украинской стороной, а где они состоятся, это не имеет
значения, в Минске, в Стамбуле или в Швейцарии.
Как долго эти условия будут в стиле сохраняться?
У нас эти предложения лежат с нашей стороны на столе.
Пожалуйста, это уже нет.
Нас зависит, когда все заинтересованные в этих переговорах субъекты возьмут то, что лежит у них на столе и приступят к этим переговорам, хоть завтра.
Но когда они соизволят этим заниматься, это уже их дело.
все будет зависит от того, что происходит в реальной жизни.
И тогда, конечно, будем исходить из этого.
Ну, в принципе, принципиальный подход будет такой.
Да, сейчас.
Ваня Владимирович, здравствуйте. Екатрина Лазарева, урору.
У меня вопрос по ядерному оружию.
Вы недавно сказали, что допустили вероятность внесения изменений в нашу ядерную доктрину.
А вот хотелось бы понять, при каких обстоятельствах это возможно,
какие условия для этого должны сложиться, и какие
вообще изменения.
Допускаете ли вы, что среди этих изменений появится,
чтобы в нашей ядерной докторине появится пункт
о возможности нанесения привинтивного ядерного
удара?
Вы знаете, я, по-моему, говорил о том, что мы сейчас
думаем на тему о том, что и как в этой ядерной
докторине в стратегии можно было бы поменять.
И связано это вот с чем.
Это связано с тем, что появляются новые элементы, связанные с понижением применения ядерного оружия, с понижением порога применения.
В частности, разрабатываются взрывные ядерные устройства с верх малой мощности.
Мы знаем, что в экспертных кругах на Западе витают идея о том, что такие средства поражения можно было бы и применять, и ничего в этом особенно страшного нет.
Страшного может быть и нет, но на этом мы обязаны обратить внимание.
И мы обращаем на это внимание с этим и связанным заявлением о том, что мы думаем о возможных изменениях в наших стратегиях.
Примитивный удар нам пока не нужен, потому что в ответ на встречном ударе против них будет гарантирован и уничтожен.
Владимир Владимирович.
Возьмите микрофон, пожалуйста.
Константин Панюшкин, первый канал. Вы только что сказали, что от КНДР нет предложений, и с вашей стороны тоже нет запроса на солдат.
Но вместе с тем, если мы правильно понимаем, статья 4 договора подразумевает, но фактически, коллективную оборону.
В случае агрессии.
В случае агрессии, да.
И вот в тех условиях, когда против России уже...
Я уже ответил на эту вопрос.
Агрессия была со стороны киевского режима в отношении двух непризнанных нами на тот момент Республика.
А что стало определяющим фактором для Кимчунына,
для того, чтобы вот в такой непростой ситуации,
когда против России ведется вот эта необъявленная война,
пойти на подписание вот этого договора?
Это вы у него спросите.
И для вас тоже.
А что касается сути, то я уже сказал, это практически
полностью воспроизводит наш договор, который с
течением срока закончил свой действие.
Поэтому здесь навязанной какой-то нет.
Ну, давайте-давайте, так чтобы улететь ваше любопытство.
Но что?
Есть еще же вечный, отличный корейский кризис, который
тоже теоретически может перерасти в полномасштабные
боевые действия.
Вот в данном случае для вас было решающим при подписании
этого договора, как с учетом вот этих обстоятельств?
Ну, я же, два раза сказал, могу в третий раз востореть.
Мы воспроизвели договор 60-го или 62-го года, который
закончил свое существование.
Да, конечно, на корейский кризис он такой, тлеющий характер
имеет.
Но мы исходим из того и надеемся на то, что и наши договоренности
с Корейской народом Демократической Республики
будут в известной степени сдерживающим фактором для
для того, чтобы этот кризис не переросли в какую-то горячую фазу.
Газетка «Мерсант» Андрей Корисович,
о применении западного высокоточки дальнобойного оружия
можно считать актом агрессий, обстрелы Белгорода
и вообще российской территории, можно считать актом агрессии?
Это требует дополнительного исследования, но это близко к тому, мы это анализируем.
Ведь о чем идёт речь, в данном случае, что те, кто поставляют это оружие,
считают, что они с нами не воюют. Ну, я вот и сказал,
в том числе и в Хиньоне, что мы тогда оставляем за
собой право поставлять оружие в другие регионы мира.
Имея ввиду наши договоренности с Корейской, народно-демократической
республики, я и этого не исключаю. И где, куда они попадут
дальше, это мы тоже ведь можем сказать таким же образом.
Вот западники поставляют оружие в Украине и говорят,
а мы здесь даже ничего не контролируем, и не важно,
как они применяются. Ну, и мы также можем сказать,
мы поставили кому-нибудь что-нибудь и дальше мы ничего не контролируем и
пускай они думают на эту тему. Так что на данном этапе для нас важнее сейчас
задача отражить. Позволь у себя немножечко переключиться с
политической на экономическую повестку. Вот на ваш взгляд перспективы
сегодняшних переговоров ханоя с точки зрения торгового экономического
партнерства, каковы они, учитывая, что США постоянно и безапелляционно давят как
на сам Вьетнам, так и на другие страны в этого региона, и позволю себе в дополнение к этому вопросу
поинтересоваться. Вы сегодня сказали о том, что Россия готова наладить прямые долгосрочные поставки
углеводородов во Вьетнам, в том числе СПГ. Какие это могут быть проекты для новотека? Это просто
инфраструктурные проекты или вхождение действительно
в добычные проекты?
Мишли Сона, поинтересуйтесь, он вам расскажет более подробно.
Здесь есть разные варианты.
Можно и так, то есть здесь принимать участие в строительстве
соответствующих мощностей для сжижения, а можно
поставлять наш сжиженный газ с территорией Российской
Федерации.
И так и так можно.
Здесь тоже есть перспективы, есть соответствующие блоки,
которых можно работать и осуществлять производство
жиженого природного газа.
Вот что касается давления со стороны Вашингтона
и других западных стран, то да, на кого-то это действует,
на кого-то не очень, но в любом случае, вот я хочу
это подчеркнуть, поверьте мне, что так на самом деле
происходит, то хамство, с которым американские
власти это делают, они далеко не всегда идут на пользу,
а в тратерическом плане, только во вред, потому
потому что вот этого снабизма никто не любит, и это никто
никогда даже в среднесрочной исторической перспективе
не простит.
Пожалуйста.
Да, ну а преодолевать мы научились уже, мы же научились
преодолевать.
Посмотрите, у нас и добыча растет, но если в нефть
припала немножко, то это связано с нашими добровольными
ограничениями в рамках ОПЕК-плюв, и цель — это удержать
цены на приемлемом уровне. В принципе, у нас все получается.
В трудности есть, но и пути решения всех этих трудностей
тоже существует.
– Виктор Сынеок, МИЦИЗВЕСТЬ. Вадим Ильич, вот украинский
дипломат Кулебань дал интервью, где на вопрос, почему
Украина ничего не делает того, чтобы получить легитимного
лидера, не проводит выбора, не идет по процедуре, хотя
очевидно он сейчас неглитивен, он ответил в духе, что
А пускай Россия выведет свои войска, и тогда у нас всё наладится.
Как вы можете такие слова прокомментировать, получается,
что нам их легитимность их лидера нужна больше, чем им?
Если позволите, очень быстро, второй вопрос.
Давайте я сначала на первую отвечу, потом второй.
Значит, я вообще не люблю комментировать,
чьи бы это ни было высказывания, тем более вторых или третьих лиц.
Но в данном случае всё-таки не могу держаться и не сказать,
что если введение переговоров связывается с выводом наших войск, о чём мечтают киевский
режим, то, судя по всему, этого никогда и не случится, потому что киевский режим не хочет
уходить от власти и не хочет проводить нормальных выборов в соответствии с конституцией Украины,
То есть они будут вечно тянуть с прекращением огня,
и они заинтересованы в том, чтобы наши войска оставались на этих территориях,
потому что не заинтересованы в проведении выборов.
Я хотел спросить вас про вашу поездку в КНДР.
Вы ожидали, что прием будет таким масштабным и пышным,
и неформальная часть запомнилась очень сильно,
сильно, как вы ездили на Аврусе, как вы очень долго прощали
свою аэропорту.
Какие вас отношения сложились с лидером КНДР и как по
вашему, на чем они основаны?
Я думаю, что, да, во-первых, я этого не ожидал, то я
представлял себе, конечно, примерно, как это будет, есть
определенные стандарты протокольные в Корейской
Народной Немартической Республике, я их знаю, но
что это примет такой масштаб, я, конечно, не ожидал.
отдельные вещи были совсем неожиданными, это касается
такой частный программ.
Но а что нас объединяет, это вопросы связанные с международным
сотрудничтожным и интересным развитием Северной Кореи
и Российской Федерации, причем в самых разных сферах,
в сфере безопасности и экономики.
Давайте.
Здравствуйте, Дмитрий Лоро, газеты Известия.
Южные Кореи уже заявляют, что новый договор между
Россией и КНДР угрожает их безопасности.
В СМИ появляется информация, что СИУ может пересмотреть
поставки летального оружия Киеву.
Нет ли в планах, или есть ли вообще такая возможность
созвониться с руководством Южной Кореи, чтобы расставить
все точки над ИИ, и как в целом сейчас Москва видит
регулирования корейской проблемы.
Спасибо.
Что касается забоченности Республики Кореи, то судя
тому, что вы сказали, я буду от этого отталкиваться
на Южный Кореи, Республика Кореи нечем беспокоиться,
потому что наша помощь в военном сфере в соответствии
с договором, который мы подписали, возникает только
в том случае, если в отношении одной из подписавших этот
документ сторон будет осуществлена агрессия.
Насколько мне известно, республика Корея, агрессию
в отношении Корейской Народной демократической республики
не планирует.
А значит, бояться нашего сотрудничества в этой
сфере нет никакого необходимости.
Что касается поставок летального оружия в сону боевых действий
на Украину, то это было бы очень большой ошибкой.
Надеюсь, что этого не произойдет.
Если это будет происходить, то тогда и мы тоже будем принимать соответствующие решения,
которые вряд ли понравятся сегодняшнего руководства Южной Кореи.
– Пронаду. – Что?
– Пронаду. – Ну, давайте, Пронаду.
Донат Кортер, Рожда Дей.
В НАДА прямо сейчас обсуждается приведение ядрных поеголовок в боевой готовности прямо сейчас.
Как Россия воспринимает этот шаг, и как это будет влиять на мировой стабильность и безопасность?
Стратегические ядерные силы Российской Федерации всегда находятся в состоянии полной боевой готовности.
Поэтому то, что делают сейчас в западных странах, нас мало беспокоит.
Но мы, конечно, внимательно за этим наблюдаем.
И в случае роста каких-то угроз, будем соответствующим образом адекватно на это реагировать.
Вы уже неоднократно говорили, что Зеленский нелегиптимен,
единственный орган – это Верховная Рада Украины.
Кто-то из депутатов пытался посылаться сигналу,
может быть, хотел выйти с вами на переговоры,
может быть, мы с кем-то ведем куларные переговоры,
и неформально… Сколько вы спали после этого мира?
У меня ничего до из депутатов рады.
Мне это неизвестно. Потом вы сказали, я неоднократно говорил. Я ничего не говорил.
Я просто провел анализ, но даже не я. Наши юристы проверяли анализ.
Это юридический анализ Конституции Украины. Я же называл эти статьи.
83-я статья Конституции прямо говорит о том, что срок ограничен пятью годами.
Там 109-я, по-моему, 110-я, 119-я, примерно. Посмотреть можно. Там же все написано.
в случае военного положения, значит, в эти поломочия
переходят, в том числе и поломочия Верховного главнокомандующего
переходят к спикеру Рады, ну там все написано, в законе
о военном положении тоже написано, что выбра президента
не проводятся, ну там не сказано, что его поломочия
пролонгируют, а значит все поистошил. Ну и, наконец, решение конституционного суда,
вы послушайте, это же написано черным по белым, есть решение конституционного суда
2015 году, где прямо написано срок полномочия президента пять лет и все. Ну о чем мы говорим?
Это просто, на Западе не хотят его сейчас менять, время не подошло. Я уже говорил, но это мне
мне кажется очевидно для любого человека. Это очевидно.
Значит, на него повесь от все непопулярные решения,
в том числе понижение призывного возраста. И всё, а потом
поменяют. Я думаю, что это будет, ну, где-то в первой
половине следующего года.
Давайте заключительный вопрос.
Реановости Владимир Владимирович, здравствуйте. Вот так или
иначе вас об этом спрашивали во время пресс-конференции.
западники постоянно повышают градусы и постоянно вот скалируют ситуацию шаг за шагом
вот с вашей точки зрения какой они цель преследуют чего хотят добиться может быть это
какая-то провокация вас на что-то провоцирует действительно мы это видим наблюдаем они
все время как вы сказали повышают градус и скалирует ситуацию видимо рассчитывает на том
А на то, что мы в какой-то момент испугаемся.
Но в то же время они говорят и о том, что хотят добиться
стратегического поражения России на поле боя.
Что это означает для России?
Для России это означает прекращение ее государственности.
Вот что это означает.
Это означает конец тысячелетней истории российского государства.
Я думаю, что это для всех понятно.
А тогда стоит вопрос, а зачем нам бояться?
Не лучше ли тогда идти до конца?
Это элементарная формальная логика, курс, который мне
недолго, у нас полгода всего была формальная логика
преподалась в университете, но я хорошо об этом помню.
И помню даже преподаватели, которые читал этот курс.
Поэтому я думаю, что те, кто так думает, а тем более
так говорит, совершает очередную, большую ошибку.
Спасибо.
Да, сейчас давайте еще пару вопросов, пожалуйста.
Спасибо большое.
Вера 10-го, Радио Естефе.
Изон СВО сообщает, что ВСУ готовит новый контернастоп
на Харьковском направлении.
И если такая информация, и готовы ли наши военные
его отразить?
Да, но наши военные к всем возможным развитиям ситуации
готовятся, что касается Харьковского направления, то я уже говорил,
Здесь секрет, это нет. Я же сказал, что ещё полгода назад
я говорил о том, что если обстрелы наших населённых
пунктов по граниче будут продолжаться, то мы будем
вынуждены создавать зону безопасности, санитарную
зону на украинской территории. Они продолжили сеть обстрелы,
а мы сделали то, что и говорили. А о чём мы говорили?
Да, нам известно, что главным образом американцы, европейцы,
подталкивают украинцев к тому, чтобы они любой ценой
опять, я хочу это подчеркнуть, именно любой ценой, опять
любой ценой, выдавили наше подразделение на линию
госграницей и планируют подать это как крупный успех
2024 года в связи с ожидающимся самим там НАТО, а потом и
и выборами в США.
Посмотрим, что будет происходить на самом деле, но эта команда
любой ценой, я его уверяю, что так и есть.
Я знаю, о чем я говорю.
Конечно, если она не основана на реалиях, то будет очень
дорого стоить украинским вооруженным силам.
Но посмотрим на самом деле, что будет происходить.
В любом случае, как мы понимаем, а я говорил, что у нас нет целей
Харькова подходить и так далее.
Это тактическое направление.
Противник будет пытаться подать это как стратегический успех,
если у него что-то получится.
Но посмотрим, что у него на самом деле будет получаться.
Но это уже связано с большими потерями.
Думаю, что, скорее всего, в таком ключе ситуации будет развиваться.
Давать какие-то прогнозы очень сложно, потому что все-таки это боевые действия.
Это непростая ситуация. Там же люди под пулями ходят.
Потери несут, понимаете? Поэтому сейчас сложно говорить.
Но оценка моей вот ситуации примерно такая.
Да, пожалуйста.
Глеб Иванов, газет «Аргументы и факты».
Вы вчера после переговоров с «Северокорейским лидером»
сказали о том, что санкции Сабезон в отношении серной Кореи
следует пересмотреть.
Я сейчас это повторил.
Да, сейчас это повторили.
Вопрос, а как это сделать?
Учитывая то, что глава инициатора этих санкций,
ну, категорически против этого,
стоит ли здесь вести речь о реформе Сабезон,
как этому призвать некоторые наши друзья-публикс?
Да.
Поскольку касается реформы ООН и Совета безопасности
ООН, то это проблема, которая далеко уходит за рамки
тех тем, которые вы сейчас подняли.
Совет безопасности, как ключевой орган ООН, возник после
Второй мировой войны и по его результатам Второй
мировой войны, по ее результатам.
И, конечно, ситуация в мире меняется, это требует
какого-то реформирования и этого международного института.
Но здесь нужно такой штамп уже нашего Министерства
иностранных дел, нужно, чтобы эта реформа опиралась
на широкий консенсус, потому что если это будет какое-то
акулуарное решение, группа стран, одной страны, то это
ничего хорошего не даст международному сообществу,
потому что оно просто утратит этот инструмент урегулирования
споров.
тяжело не было, какими бы не были издержки, но все-таки
так или иначе Совет безопасности работают.
Поэтому мы за реформу, но только повторяю на основе
широкого консенсуса.
Что касается пересмотра санкций в отношении Коридской
народодемократической республики, я об этом сказал, но я отдаю
себе отчет в том, что в сегодняшней ситуации обычными
способами это будет практически невозможно сделать, но
работать над этим и нужно, и нужно показывать, вот как, например, с трудовой миграцией,
что отдельные инструменты, предложенные и согласованные в свое время, конечно,
на оранжировку США, что они утрачивают всякую силу, смысл и гуманитарное начало того,
вроде чего они вводились. Поэтому мы намерены эту работу начинать, продолжать,
Как у нас в народе говорят, вода камень точит. Посмотрим.
Так, всё. Давайте, завершающий, на этом закончим.
Добрый вечер, Алексей Конопко, Телеганал России.
После ваших вчерашних переговоров КНДР,
Американское прессо стал описать, что американскую же разведку поражают темпы сближения
в Москвы с Пхимьяном, Пекином и Тегераном.
И товарищ Кимчинен тоже отметил, что договор,
Подписан был всего через несколько месяцев после того, как у вас с ним идея об этом документе возникла.
Откуда такая скорость?
Это Россия стала таким более привлекательным партнером?
Или это третьи страны в целом как-то переосмыслили свое отношение к мировым реалиям, к дипломатии, что ли?
Я не знаю, как там, мне трудно комментировать, то, что было сказано, потому что я не знаю,
как к тому, что происходит, относятся разведцы общества в США, но это одна из самых мощных разведок мира.
Я думаю, что они хорошо информированы и вряд ли можно ожидать такую реакцию, потому что мы же открыты.
Об этом говорим, и здесь не нужно заниматься не электронной разведкой, не агентурной для того, чтобы понимать, к чему идёт дело и на какой она стадии находится.
Мы работали же в открытую и все эти моменты обсуждались.
Да, конечно, отдельные статьи мы обсуждали в закрытым режиме, но в целом можно было, наверное, посмотреть и наш договор от 60-х годов,
которые мы практически воспроизоляют чуть ли не в полном виде.
Поэтому странно, если это вызывает какое-то удивление,
что разведство общества в США не было к этому готово.
Но достаточно все проходило, конечно, энергично,
но и обстановка в мире складывается таким образом,
что требует укрепления нормативно-правовой базы с нашими партнерами.
партнерами, особенно на тех направлениях, которые
мы считаем важными, в том числе и с учетом того, что складывается
в Азии.
А мы видим, что в Азии это происходит, правда?
Блоковая система скалачивается в Азии, уже НАТО туда переезжает,
как на постоянное место жительства.
И это, конечно, создают угрозы для всех стран регионов,
в том числе и для Российской Федерации, но мы на это обязаны
реагировать и будем это делать.
Вам большое спасибо, всего самого хорошего.
До свидания.
Это только что завершилось пресс-конференция российского президента.
Путин дал ее перед вылетом из Хануя в Москву,
подведя итоги своего визита.
Визит исторический, и в самом деле наделал много шума,
жутко страдают в первую очередь американцы.
Важные заявления прозвучали коротко, если запоминять Зеленского
в первую половину следующего года, Путин сказал.
Возможность нанести провинтивный ядерный удар России пока не нужна, но
Россия думает о возможных изменениях в своей ядерной доктрине.
Хамство США идет им
в стратегическом плане только во вред этого никто не простит, американцы
всем
надоели.
Для Россия, это действительно важно, стратегическое поражение будет
означать прекращение ее государственности, а значит
Незачем бояться, сказал президент, надо идти на все, надо идти до конца.
Ну и важное обстоятельство Путину задали вопрос, как ему реакция Запада на его предложение, которое тут же окрестили ультиматумом требования Путина, чтобы украинцы вышли из четырех областей, и тогда мы сядем с ними за стол переговоров.
Путин сказал, ну, реакция ожидаемая, она агрессивная, но это на первой паре.
Путин уже фиксирует, что Запад осознает адекватность, разумность и приемлемость его предложения.
Также Путин подтвердил информацию о том, что велись куларные переговоры с Украиной и Зеленским, но переговоры себя не оправдали. Слушаю.
Мы ввели эти кулуарные переговоры, и вот на это надежды действительно пока не оправдались.
Что касается реакции наших западных, так называемых партнеров, вы сказали, что я, видимо, не ждал, нет как раз наоборот.
Я как раз и ожидал именно такой реакции на первом этапе.
Но что будет позднее, это время покажет.
В зависимости от того, как будет меняться ситуация на Земле.
Уверен, что вот такое отношение, сделанное нам предложением,
будут сохраняться вечно.
Уже сейчас плышны голоса некоторых политиков, которые
говорят о том, что да, может быть, это ультиматум, да,
избыточные требования, но отказываться нельзя, нужно
подумать и разобраться.
А разве то, что было изложено нашими партнерами, это не
ультиматум, какие-то формулы она придумывали, хотя есть
результат наших переговоров в Минске и Стамбуле. Почему
этого никто не вспоминает? Я не думаю, что такой нигилизм
в отношении наших предложений будет оставаться вечно.
Наверняка что-то будет меняться. В том числе будут меняться
и наши условия в зависимости от ситуации на Земле.
Конечно здесь в Хануе очень много спрашивали и провезит
в КНДР по общению с Ким Ченненом. Больше всего темных
Пятин, понятно, для западной прессы, конечно, принес этот визит,
учитывая, что договоры, договоренности и переговоры длились в общей сложности 11 часов.
Но, тем не менее, Путин заявил, что мы ни у кого не просим помощи
для проведения специальной военной операции, что нет необходимости
в привлечении солдат в Северной Кореи, у них много, как мы знаем,
проведение нашей специальной военной операции, Россия не исключает
возможности поставок вооружений Северной Кореи, но в случае агрессии Южной Кореи
и призвал не волноваться в этой связи сил. Конечно, к сожалению, во внутренней
во внешней политике слово «агрессия» сейчас звучит слишком часто, во внутренней
во внешней политике квалификация и термины имеют огромное значение, потому что, исходя из
этой квалификации, принимаются политические сложные решения. И в этой связи агреспондент
Кемерсанта Колесников задал вопрос о том, являются ли агрессией удары по Белгороду и
другим нашим приграниченным территориям. Ответ короткий, но очень важный.
А применение западного дальнобойного оружия можно считать актом агрессий, а в стрелы Белгорода и вообще российской территории можно считать актом агрессии?
Это требует дополнительного исследования, но это близко к тому, мы это анализируем.
Развивая эту мысль, речь конечно о том, можно ли применять четвертый пункт из того самого договора о стратегической безопасности с КНДР, в рамках которого в случае агрессии в отношении Российской Федерации северокорейской армии может открытым образом начать помогать нашей стране.
вот удары натовским оружием по территории Российской Федерации,
Путин назвал фактически, как он выразился, актом агрессии.
Но то есть решение о том, что северо-корейцы начнут поставлять нам боеприпасы открыто,
если сейчас исходить из того, что верим американцам, допустим, они поставляют нам их в закрытом решиме,
а также северо-корейский сапог может доказаться на территории Украины в рамках специальной военной операции.
Ещё раз, если мы на стратегическом политическом уровне примем решение, да, это акт агрессии со стороны Соединённых Штатов Америки удары
американскими дальнобойными системами по нашей стране.
Долгожданный ответ про ядерное оружие, если смысл наносить
его привинтивным образом.
Кольскоры американцы раскручивают эскалацию, кольскоры американцы
бьют по нашей стране, а если мы готовы сделать это
привинтивным образом, то готовы ли мы переписать свою
докторину.
Слушаем, что сказал президент.
И сейчас думаем на тему о том, что и как в этой ядерной
докторине в стратегии можно было бы поменять.
И связано это вот с чем? Это связано с тем, что появляются новые, новые, и во всем случае мы знаем, что
вероятный противник над этим работает, новые элементы связанные с понижением применения ядерного оружия, с понижением порога применения.
В частности, разрабатываются взрывные ядерные устройства
сверх малой мощности, и мы знаем, что в экспертных
кругах на Западе витают идеи о том, что вот такие
средства поражения можно было бы и применять, и
ничего в этом особенно страшного нет.
Страшного может быть и нет, но на этом мы обязаны
обратить внимание.
И мы обращаем на это внимание с этим и связанным
заявлением о том, что мы думаем о возможных изменениях
в наших стратегиях.
Примитивный удар нам пока не нужен, потому что ответ на встречном ударе против них будет гарантированно уничтожен.
Тем не менее, слово «пока» произнесено, то есть есть варианты.
Да, действительно, вот казалось бы, совершенно не связанные вещи Украина и Юго-Восточная Азия, но это на самом деле не так.
И прозвучало то, что сейчас якобы сиул начнет поставлять летальное оружие.
Но это уже поставка осуществляется на протяжении как минимум полутора лет.
Я напомню, кассетные боеприпасы американские были поставлены на Украину
после того, как сиул поставил свои 155-миллиметровые артиллерийские снаряды
в арсеналы Соединенных Штатов Америки.
Просто это было показано как поставка для США.
А США в этот момент передали свои кассетные боеприпасы в Украине.
То же самое происходило, напомню, с самоходными установками краб,
которые являются, по сути дела, наполовину южнокорейскими.
Там английская башня и южнокорейская шасси.
Таким образом, южнокорейское оружие уже на протяжении, как минимум двух лет, воюет на Украине.
И это то, что сейчас тщательно скрывается под какими-то вот такими иллюзорными договоренностями о том,
что Южная Корея не участница конфликта на Украине.
С другой стороны, нужно понимать сейчас ситуацию, которая складывается вокруг КНДР.
На недавно проведенном саммите Юго-Восточной Азии Шан-Грила, который якобы был саммитом мира,
было принято решение о совместных маневрах.
Здесь нужно сказать, впервые в истории Японии, Южной Кореи и США.
Против кого направлены эти военные маневры, которые называются грани свободы?
Конечно же, против КНДР.
Это нужно понимать, что беспрецедентные вещи сейчас происходят в Юго-Восточной Азии.
То есть действительно, кроме Аукуса, кроме Квада,
формируется абсолютно агрессивный блок между США, Южной Кореей и Японией.
Целью которого является, безусловно, КНДР.
Ну и, прозвучавшая сейчас новость о петриаторах.
Почему это так важно? Почему эти между собой связаны два театра боевых действий?
Я напомню, что Тайвань – это один из крупнейших, сейчас был заказчиком по системам петриот.
У него сейчас 9 батарей уже развернута, и еще 9 разворачивается.
Опять-таки мы понимаем, почему, потому что США сейчас накачивают Тайвань оружием в выпротивостоянии из Китай.
по ставке Таиванию, по ставке Украине не отразятся.
Вот интересный момент. Вот в плане вот этой новости нужно понимать, что до начала СВО все производство, всех ракет во всем мире Петрио составляло 356 в год.
Мы все помним, как был удар нашим кинжалам по Петриоту. Сколько тогда ракет вылетел в одном залпе? 25, считали просто вот.
Сколько было потраченный ракет? Скорее всего в неудачной попытке сбить один кинжал.
И вот 350 ракетов в год. Сейчас это производство составляет 500.
В 2027 году, когда якобы Китай собирается нападать на Тайвань по заявлениям западных СМИ,
Локхедмартин и Рейчо он собираются производить 650 ракетов.
То есть Тришкин-Кафтан невозможно распределить между Юго-Восточной Азией и Украиной.
И КНДР прекрасно понимают, что, помогая России сейчас, публично, не публично.
без разницы. Они сейчас, по сути дела, работают на разрядку в Юго-Восточной Азии.
И это их стратегический интерес, ровно так же, как на стратегический интерес,
закончить специальную военную операцию на Украине нашей победы.
Путин ответил Столтенбергу, который недавно сообщил, что Россия должна знать
Северо-Атлантический Альянс является ядерным.
Путин спокойно сказал, что российские ядерные силы в постоянной боеготовности.
Слушай, стратегические ядерные силы Российской Федерации
всегда находятся в состоянии полной боевой готовности.
Поэтому то, что делаю сейчас в западных странах,
нас мало беспокоит.
Но мы, конечно, внимательно за этим наблюдаем.
И в случае роста каких-то угроз, будем соответствующим
образом адекватно на это реагировать.
Прошу, Дмитрий Горисович.
Ракеты не будут вниматься из направлений связных
с Израилем и с Тайванем, а, соответственно, будут сняты с Румынией, Испании и Германией.
На данный момент их заказы будут перенаправлены.
Речь идет как бы о...
В Белый дом только что заявил.
Он заявил о том, что не будет сниматься, соответственно, с...
Тайванией и с Израиля?
Да, ну вот я сказал, конкретные страны, которые, соответственно, заказывать не получат.
Румыния передаст Петриот, соответственно, свои непосредственные установки.
Прошли поводы, что Румыния меняет Петриот и на матч евро, 24 там украинцы проиграли Руменом 3-0 и за этого получают ракету.
Я думаю, вряд ли. Но в этом состоится составляющая. Надо понимать, что поставка Петриот связана как бы с одной стороны, с контронавступом, который сейчас здесь описывался связан с Хайковским направлением, с накоплением, которое происходит с другой стороны, как бы связан с тем, что это будет переурочить непосредственно к сами тунаты.
как мы все тоже прекрасно понимаем в средственных изобретенных компаний.
Поэтому, собственно говоря, с учетом того, что конфликт носит медийный характер.
И, соответственно, в том числе вьетнам, лаос, комбодже смотрят,
какой результат будет, соответственно, в каркасрочной перспективе,
прежде всего, в ближайшие несколько месяцев.
Вот, то, конечно же, это будет важное месяц.
Как вы сказали, медийный характер?
Конечно. Я напоминаю, что денежные средства,
которые выделялись в размере 50 миллиардов...
Важные вещи, на самом деле. Это война, это не телевизионное шоу.
Это телевизионное шоу, что касается войны.
По войну.
Какой медийный характер? Там люди умеры 24 на 7.
Сейчас объясню. 50 миллиардов долларов, которые было отправлено непосредственно
в украинской стране после началохольской операции.
Это конкретные деньги, которые будут поставлены вооружения.
И, собственно говоря, из них 80,5 миллиардов ушли, соответственно, за кубку снарядов.
Насредственно, производство снарядов в следующем году и в этом году.
Не значит, что это медийный характер. Еще раз.
Просто пожалейте родных.
Хорошо.
Те, кто потерял своих близких.
Это понятно.
Надо понимать, что помимо того, что происходит непосредственно на Земле, происходит и реакция на общество и странно то, что происходит здесь с точки зрения конкретных вещей, которые будут происходить в июне, в июле, и с этим связано в том числе активизация, которую мы сейчас видим.
То же самое касается непосредственно перспектив долгосрочных.
Если это противостояние, как минимум, уходит долгострог, то в этом случае важнее становится экономически составляющей.
Тогда мы уже говорим о 24 июня, когда связаны будут видены санкции 14-го пакеты, которые будут распространяться на СПГ – жижненный природный газ.
Речь идет примерно о 22% СПГ, который обставляется в Европейский Союз.
Я напоминаю, в Европейский Союз подставляется примерно 20 миллиардов кубометров жижного природного газа,
из которых, соответственно, на территории трех стран остается примерно 70% этого газа.
Это Франция, это Испания и это Бельгия.
Бельгия, прежде всего, Интерлан, можно сказать.
Вот, с теста основной риэкспортируется.
Вот это риэкспорт, он составляет примерно 4,4 миллиарда кубометров,
которые, соответственно, будут ограничены и с пакетом,
который будет обнародован в понедельник.
Это американцы нервничают, да, на фоне той статистики,
в рамках которой стало известно,
что европейцы купили больше российского СПГ,
чем у Соединенных Штатов Америки, и они тут же бан.
Я напоминаю, что ты пакет европейский,
я так понимаю, что это Европа нервничает, потому что как бы значительная часть этого газа, она в том числе идет конкурентом Германии.
Нервничает и покупает наш газ?
Она реэкспортирует часть этого газа, этот газ идет после этого в Китай, в Индию, в Турцию, вот они этот поток собираются ограничить, все что они внутренне потребляют, они и будут потреблять,
не будут потреблять, то есть 70%, соответственно, SPG, так и будут в Европейской союзе, так и будут в
Европейской союзе, никто не хочет рушить там цены, а вот тот самый SPG, который реэкспортируется потом,
то есть фактически в соответствии европейским компаниям поставляется на территорию Китая и Индии,
Турция, вот это, соответственно, ограничительный процесс, который будет как бы представлен. То есть,
в принципе, если это говорится о долгостройке, то речь будет идти на том, что максимально экономически
ослабить прежде всего доходную составляющую, поэтому с этой точки зрения, как бы такие действия, в том
в том числе направлено на то, и активизация, которая может быть представлена в горизонте следующего года.
Я напоминаю, американский бюджет готовится с октября по октябрь.
И сейчас он подготавливается в том числе.
Его объем составляет 6,8 триллионов долларов.
Соответственно, военная часть плюс-минус, где-то будет соответственно 800-900 миллиардов долларов.
То есть вопрос заключается в том, куда пойдут эти денежные средства.
Попрос заключается в том, кто будет этот бюджет еще исполнять.
Какой президент Соединенных Статов, как его зовут?
И какой конгресс самый важный, потому что от этого сейчас, если в Длагостов все разворачивается очень многое, будет зависеть.
Вернемся.
А так президент Путин заявил, что хамство американцев надоело абсолютно всем на этой планете.
Несмотря на то, что прямо сейчас им еще удается таким образом себя вести.
Век такого поведения точно не долок.
Американцы всем надоели, и им этого хамства никто не простит.
Слушаем Путина.
Что касается давления со стороны Вашингтона и других западных стран,
то да, на кого-то это действует, на кого-то не очень, но в любом случае.
Вот я хочу это подчеркнуть, поверьте мне, что так на самом деле происходит.
То хамство, с которым американские власти это делают,
Они далеко не всегда идут на пользу, а в тратитическом плане, только во вред, потому что вот этого снабизма никто не любит, и это никто никогда даже в среднесрочной исторической перспективе не простит.
Там откуда хомят, туда и перенесемся, Валентин Богданов, шеф нашего американского брауна прямой, связи из Соединенных Штатов, Валентин, но он же Байден, я имею в виду,
Дверь в машину открыть не может, сесть туда не может. Жену собственную не узнает. А хамить у него получается.
Добрый вечер, коллеги.
Ну, на самом деле, такое же поведение не является признаком силы, да.
То есть, когда человек выходит на такие негативные эмоции или целое государство еще хуже,
происходит это потому, что нет контроля над собственными действиями и над целью этих действий.
Безусловно, вот эти кадры, которые сейчас на наших экранах, где Байден садится и не может сесть в
собственный недорожник, то есть не может преодолеть одну ступеньку, волей-неволей здесь в Соединенных
Штатах сравнивают с кадрами, которые приходят из азиатских стран, где продолжается визит Владимира
Путина. Владимир Путин-Бодр спускается, поднимается по трапам, высоким трапам ИЛ-96, он не пользуется
маленьким трапом, каким пользуется Байден, попадая в свой самолет, видимо, через багажный
отсек. Ну и перед дебатами с Трампом они решили провернуть тот же финт, они закрывают Байдена
надолго в Кэмп-де-Виде, видимо, будут как-то его готовить. Сам республиканец уже предположил,
что его снова будут пытаться его, то есть Байдена будет снова пытаться чем-то накачать,
чтобы он вышел на дебаты таким же агрессивным, каким он вышел, тогда выступая перед конгрессом. Не
знаю, к чему это приведет, потому что пока, что после вот этой серии тотальных неудач, была
Нормандия, потом была Италия, в перерыве был завиший Байден, которому помогал брат Джорджу Флойда,
ну и Вишенкой на торте вот стали эти события с внедорожником, сейчас он отдыхает в Делавери,
в Рихоботе, как-то его пытаются привести в себя, но моментом истины безусловно станет 27
декабря 27 июня, когда будут дебаты с Трампом. И еще бы я хотел обратить вот на что внимание.
Едва ли случайно все эти видео вдруг стали появляться? В Белом доме отчаянно называют это фейками,
но есть такое ощущение, что среди демократов появляется некая партия несогласных,
которые делают все, чтобы картинка немощного Байдена распространялась как можно шире
по Соединенным Штатам и по всему миру, в коллеге. Конечно, для них-то шанс занять место Байдена.
Витнамский визит закончился. Что в итоге?
Президент то лам месяц назад пришел к власти в результате в неочередных выборах,
но главный НГОЭН Фудчонг, генеральный секретарьком партии Витнама,
поскольку Вьетнам 100 миллионный, он социалистический,
хотя и с рыночными, так сказать, делами.
Да, что-то типа этого.
что три особенности первое самое главное в отличии от северокорейской модели здесь россия это визит показал находится в условиях очень жёсткой
вьетнамской бамбуковой дипломатии то есть создание баланса великих держав в сша китай россия ну еще ряд других и вьетнам
зависит от этой диплобатии. Огромная торговля с США, 110 миллиардов с Китаем, 170. Но у России свои преимущества,
это вторая особенность. У России есть два козыря. Это в ТС 80% сегмента рынка мы все равно контролируем,
несмотря на попытки США вытеснить. И углеводорода, по этих говорил новотек, СПГ и старые проекты
со-вьет-петра и другие. Но есть и третий момент. Это вьетнам окно в Асиан для России и
ЕС и вьетнам с 2015 года зона свободной торговли, то есть как бы региональный аспект.
Но если мы это все суммируем, да, ну и конечно 75 тысяч выпускников советских и российских
школ, которые сегодня на русском языке говорили, это кусочек русского мира в Вьетнаме.
Но если мы все это суммируем, мы увидим, что во Вьетнамии была такая историческая тропаха шемина в джунглях,
по которой передвигались вьетнамские партизаны в борьбе с Америкой и другие.
Так вот, сегодня Россия и Вьетнаму нужна новая тропаха шемина,
которую нужно расчищать, куда она поведет, может быть в сторону атомных электростанций,
может быть нового этапа торговли, а может быть и в новую бухту Камрань, как знать,
жизнь тяжелая, непредсказуемая, после Северной Кореи и Вьетнам тоже сближается,
поэтому доздраствует тропа Хашимина в новом виде и российско-вьетнамский формат
дружбы и стратегического партнерства.
Стало сегодня известно, что из Северной Кореи президент Путин повезет с собой в Москву
сразу двух щенков. Северокорейская редкая порода подарил Ким Чинын. Также появились
фотокарточки, где Путин кормит коней. И еще невероятные кадры, как президент России
сначала катает Ким Чинына сам на машине. Путин сидит за рулем, а далее Ким за рулем. Так они ездили
по северокорейской резиденции Ким Чинына, где товарищ лидер КНДР проживает и где в гостях у
у него был президент Путин, ну и еще только что стало известно, что бюст Путина, Путин с собой повезет тоже в Москву, подарок от Ким Шинэна. Вернемся.
Путин сделал важное заявление, Зеленского заменят уже в начале следующего года. Удары американским оружием по России, акт агрессии Вашингтона против Москвы.
Мы думаем о внесении изменений в свою ядерную докторину,
но привинтивный удар пока не рассматриваем.
Пока.
До свидания.
Это была программа 60-го.
Всего доброго.
